dun Turkcelle tepkilerimizden sonra bugün Turkcell twittera sponsor olmuş. Ne tesadüf değil mi ? :)bana yurtdışı tarifesi öner! 2012 tahminlerimde faturamın düşecek olmasını tahmin etmeyi istiyorum! ilgi istiyorum.şevkat filan.girmezmiyim.. Turkcell kartim bile var.. Yarindan itibaren onu takicam.. Twittersiz denedim sadece 3 gun yapabildim:)))))tam tünelden gecerken 3g cekiyordu:D türkcell'in reklamlari vodafone' harekete gecirmis olmali:)hayir!#turkcell adinda bir telefon operatoru var.deli dumrul dan besbin beter.Para carpmanin adi #turkcell olmus.eline ver kolunu kurtaramiyorsunDevlet Sektörü=Turkcell Süper Lig, Özel Sektör=Bundesliga, Çalıştığım Sektör=Italia Serie A.Öğrenmek istediğiniz numara Turkcell numarası değildir diye bi mesaj geldi sanırsam numarası taşıyanlardan biri... siktir et uğraşamam ya...turkcell superonline fiber internet veya ADSL ve sabit telefon hizmetleriDileğim; SuperOnline, Turkcell, TTNET vb. firmaların 2012'de "sizi arayacağız" demek yerine direk burdan cevap vermesi şeklinde. #hope #2012Mesaj hakkı yapamıyorum,turkcell yok olsun istiyorum şuanTurksel amca yapmiyo artik sana oyle kiyaaklar kankıbence Gnçtrkcll Ark Winterfest 2012'de 1.olur da gelir :)turkcell sana kıyak geçiyor :DTurkcelle bağlan hayata diyorum ;)))Kimse takmıyo beni yaaaaa, turkcell bana mesaj aaat :DTÜRKCELL SÜPERONLİNE ANADOLU YAKASINDAKİ SORUNUNU 2012 ÇÖZER Mİ ACABA.#Turkcell umarım bundan sonra kafasına sarı anten geçiren,mıy mıy konuşan v ayağına inşaat çizmesi giyen çocukları kullanmazsın reklmlarındaYaptım kankii ama sen turkcell değildin sanırımherkesin telsiz sandigi bi motorola aldirmistim babama 1995 yiliydi sanirimsendemi birütüsss yha :( türksel görünümlü şahin gitti kontürler :/1.44 MB'lık Floppy Disk...28.11.2011 de başlayan oturumu 01.01.2012 00:34 de kapatıp ilgili kotayı Ocak 2012 ye ekleyen superonline ı buradan alkışlarla kınıyorum.Bu yagmurda ewde sadece dev boy kipkirmizi superonline semsiyesini buldum ve kendimi adliyeye attim...Bu gece saat 00.00'da mesaj atayımda sevgılısı attı sansın gerızekalı -Turkcellbir hafta icerisinde kurulum yapacaktiniz,araya bayram tatili girdi o zamandan bu zamana ne arayan ne gelen varBu Turkcell pusula uygulaması iPhone kullanıcıları için büyük nimet. Oturduğum yerden nöbetçi eczane kaç metre ötemde bana söylüyor.ısık hızında oldugunu ıddıa ettıklerı ınternetı 8 gunde baglayamıyorlaro zaman sorun yok bende turkcell için iyi bir tarife arıyorum ama ne yapsam karar veremedim fikir versene:)+Turkcell'i kazıkladım.  -Nasıl yaptın kanka?  +SMS yaptım seneye bitiyo. :DSamsung ve Turkcell’den Kaçırılmayacak Kampanya: Samsung ; her an bağlantıda kalmanızı sağlayan qwerty klavyeli ...O değil de, Reina senin Sortie benim fink atan ve bunu bizimle de paylaşan tiki Selin'in check-in gücü, Turkcell'in çekim gücünü siker atar.İnovasyon ödülü 'Turkcell'in !o da sadece turkcell'e gelecek gibi sanirsam herhalde galiba :)ücretsiz ise ben isterim...Pazar gunlerı sanslı gunummuss turkcellılerle bedava konuscakmısımm sagol varol turkcell  kahrol avea#superonline yine birincil dns sunucusu hatasi verdi baglanamiyorumiPhone 4S kampanyan çok pahalı be Turkcell'im. Bi' kerede demediniz ki al ibocum hep hediye dağıtıyoruz buda bizden sana diye :(Bende tam 00.00 kim beni dusunuyor demistim ki, turkcell mesaj atti. Canim.ben sana turkcell adam konuşurken demiştiiim. sen adamı niye bozuyosun demiştiin baak kendin kabul ettiiinturkcell 3000 sms her yöne + 300dk heryöne 29tl , vodafone 5000 sms + 500dk heryöne + face , twit ücretsiz 25 tl arada ki farkBüyük ödül Turkcell Teknoloji'ye[TCELL] Kapanis: 9.10 - StochasticRSI: 0.69 - Hedef Alim Seviyesi : 8.70 - Hedef Satis Seviyesi: 9.32benimde cok yedi turksel ya iptal ettigim servisleri tekrar actilar filan simdi vodafonedayim gayet iyi hic sorun yasamadimturkcell benden habersiz numaramı vodofonedan turkcelle taşımız sonra numaramı başka birine vermiş o.ç'ler dava açıcam ibneler:Dsuperonline internet mi ?Cagatayi selocan yapip yanima vericeklerse geciyim turkcele ...duy bunu superonline japonyada 83mbps internet 60usd ve limitsiz! kotasız!kalite herkezin hakkı diye, türkcell, heryerde 4 .çekiyormuş,ama helin, heryerde herzaman 5 .çeker#hayattansogutanseyler Aytaç'ın, Turkcell'in 'Şahan', Bonus Card'ın 'Kafa' reklamları!Hadi Yine süpersiniz, iyi sıyırdınız. Iphone 4s olayındansuperonline fiber internet hizmeti adresinizde varsa tavsiye ederim cok hizli hesapli kesilmiyor ve kimse aramiyor bu arada ++kesinlikle Süperonline.Hatta tivibuyu da öneririm.gayet güzel imkanları var;)alara şimdi derin nefes al, beynine oksijen gitsin ayrıca bu turkcell bana neden bokluk yaptı?sayın ciliv bulunuduğum yerde turkcell çekmiyor. reyhanlı hataydan yazıyorum. telefonla konuşmak bizim için eziyet oluyor.müzik dinlerken sakin sakin arkadan birden şaaart yoook şuuurrrt yoook diye reklama başlayan turkcell ve zaytung. BSG.hayat paylaşınca güzel la la laaa laa laaa la laaa ((:Bu Edge ile 3G arasinda hiz bakimindan neden hic fark yok?internet paketimden mi kaynakli acaba?özturkcell seninle ölmeye geldik özturkceeeeeellllll :))) ( hasan doğan spor kompleksi)eyvallah, hayat paylaşınca güzel :)):   #3kelimeyle2011 ha gitti gidecek :)Bi Turkcell , bi de Coca-Cola reklamları beni derinden etkliyo lankamil koç-türkcell 1 bilet alana 1 bilet bedava kampanyası kocaman bir kandırmacadır...AYIP !!!teşekkür ederim selocan:))#teknoloji iPhone 4S Avea, Turkcell ve Vodafone ile Türkiye'de satışta... İşte tarifeler ve fiyatlar...bu akşam turkcell belejj film gecesi,yani gnç turkcell şifresi paylaşım gecesi, katkılarınızı bekliorum, sanata ve sinemaya katkı babında :)#superonline fiber internet 'in Adil Kullanım haksızlığına sessiz kalmayın. Emsal karar çıktı:   RT!evet turkcell ile denedim bir sıkıntı çıkmadı , jb siz avea için herhangi bir çözüm varmı ? #avea #aveadestekmaNga konseri, bugün saat 15:00'te canlı yayınla  adresinde! Hayat müziği paylaşınca güzel :)ÇAKMA İPHONE4'ÜM VAR TURKCELL 1GB TEL İNTERNETİM VAR SABAH AKŞAM BURADAYIM SÜPER NE LİMİT NE KESİNTİ "SAĞOL ÇİN+TURKCELL"  EMEKLİĞE KIYAK!!Beyni fazla çalışıo ama değişik çalışıyo :) buralarda çok yeni keşfedilesi, hepimiz #ff yapalım ee hayat paylaşınca güzel ;)aman bunu da hizmet diye satar #Turkcell "Hayat rahatsız edilmeyince güzel" deyip yansıtır faturaya.turkcell soyguncu... Ben 6-12 ay da bır avea vodafone arası gıdıp gelıyorum kı no degıstırme fırsatlarından yararlanıyorum heheh#hayattansogutanseyler "Dur bir mesaj ataLim sevgiLisinden zannetsin." diye mesaj atan turkcellbu turkcell çok piç öyle böyle değiluygulamadan indirdiğimiz parçaları bilgisayara indirmeme gibi bir kısıtlama mı var?zira iphone'da iTunes'dan dinleyemiyorum?alma karsimm alma git 4S al yarin cikiyo turkcell deKültür Sanat Bloglarından 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont):) :) yanlızken kim mutlu olmuşki seen olasın ? Kendini kandırma ! Bak sertb abla ne diyo ? Hayat paylaşınca güzel !ilişkiler karşılıklı olmalı :))1 hafta süre karşılık almazsamsilerim seni ...:)turkcell superonlineAnkara Kocatepe'de çalışıyorum. Kızılaya 500metre. Fakat altyapı nedeniyle fiber internet kullanamıyoruz.#BuKutudaNeVar Sırada Audi A1 var, heyecan dorukta!sayın genel müdür, ben bir turkcell kullanıcısıyım. hatay reyhanlı da yaşamaktayım. bulunduğumuz yerde malesef turkcellturkcell haydi gel paketi.. enfes..Photo: ”Dünyaya liderlik eden operatörler”den biri Türk Turkcell Superonline fiber internette dünya lideri...turkcell 3 tl hediye etse bana ne güzel olur =)135 gündür hattıma tl yüklemyiormuşum. Ben fakirim Turkcell affet.ipohe 4 üm ile alakalı TURKCELL ve GENPA ile büyük sıkıntılarım var. nasıl çözüm bulabiliriz?Tatlım senin hattın Turkcell değil mi? Ben gene sömürüldüm mesaj atarken :Dselocan nerde?#3kelimeyle2011  iPhone blacberymerhaba, mesaj hakkı aldım ben bu hakkıma mmsde dahil mi ? :)-sertap kocan seni aldatıyormuş... +hayat paylaşınca güzel lalalala -bir de çocuğu olmuş +paylaşıp çoğalınca güzel lalala ((:891.000 Abone kaybından sonra elinde ki 532 li hatları bedava dağıtmaya başladı :)) Yazık sana canım yaa! Çaresizliğin son noktasıya ben artık yorum yapmıyorum zaten Turkcell de msj atıp duruyo mercimek köftesi yapıcam ben cumartesiye hazırlanmam lazım :DBu da alana kadar müşterimsin sonra ne halin varsa gör diyen bir anlayış vee numara taşıma numaralarına dikkat!!he kardes 4 ceker araban var anladik heeturkcell yedekleme yi kullanmak daha pratik olabilirahahaha kanka Turkcell seni rahat birakmiyo fksnfksjfiyat basl peki cokmu azmi. Alablrzz uygunsaavay alçak turkcell#bugungunlerdenintikam   Bunu Turkcell Süper Lig gördü. FENERBAHÇE : 1 Diğerleri : 0Bugün Turkcell tarafından çekilişe katıldığım için tebrik aldım. O zaman anladım ki benim için küçük insanlık, için büyük bir adım atmışım.Size bir sorum var. Turkcell'liler, Avea'lılar diye neden ayırıyoruz, zira TDK farklı bir görüş söylüyor.ufunett bastıı yine..keşkee turkcell olsann..Tarifeni değiştirsene sen yaa..=)onu geçen hafta bende yapıyordu bu superonline. Şu an rahat girebiliyorum ama O_oBu arada farkettim de hepsi Turkcell Kullanıyor:)hahaha turkcell beni seviyo :)Dun gecedn beri turkcell mustri hzmetlerndeki kadinla ask yasiyrz sonunda oldu oh be:))Ve turkcell'den aldığım iPhone sağlıklı çalışmıyor.daha söyleyecek cok şey var ama daha sonra söylerimIyiki bbm var mesaj gelince amaan turkcell den gelmistir deyip gecmiyorum#turkcell 2222 ile cok seviyeli bir iliskim var :)Baz istasyonu monte ederim sana. O turkcell açılacakk arkadaşş!olmaz musteri sensin sen mail at gokcer.ozgur bu ne len:D tlfnla ara, veya DM at.nee sandin avea vodafone turkcell vizz yaninnda:DiPhone 4S Turkcell Kampanyası (Fiyatı)Mabel'in Büyüsü! - GnctrkcllTurkcell cekmiyormu yani#Mutluyum #Mutlusun #Mutluyuz ... Hayat paylaşınca güzel lalalalaaaa :)bir an evvel cevap bekliyoruz. biz burada hayatı sevdiklerimizle değil kimseyle paylaşamıyoruz.#2012hayallerimin ilk sırasında aylardır söyleyip durduğum gibi numaramı Turkcell'e taşımak var. Hayal olarak kalmasın ama. Nioğğlur.Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)istanbulda  nın çekim problemi yok,  1 GB 3G internet 14 Lira, türkcell ve vodafonun yarı fiyatı bile değilyok ki internete giren tlf.yazdıklarınıza dışardayken cevap yazayım :):)turkcel reklamındaki çöpçünün bile iphone'u var:)Kampanya talebinizin onaylanmasi icin bir sonraki mesaji bekleyin. Ne güzel operatorumuzsun senBu turkcell müzik muhabbetini sevdim :)#BuKutudaNeVar haydi bul bul! gnctrkcll'den audi A1'i kap!Mahalleden SuperOnline geçse iyiymiş.#turkcell bilgi mesajları b.kunu çıkardı ama gece gecede bu kadar yüklenilmez ki...Turkcell yerine ben mesaj atıcaktım ama fazla ilgiden soğursun dıye atmadım.selocan demiş ki: İlker Başbuğ tutuklanırsa KCK operasyonları başlar... neden? tepkiyi azaltmak için...İşte iPhone 4S fiyatları!: iPhone 4S Avea, Turkcell ve Vodafone ile Türkiye'de satışta... İşte tarifeler ve fiyatlar...156 gundur Tl yuklemiyomusum ahahahaha artik turkcell sevgili musterimiz demiyo bana surekli anamin telefonundan Tl aktardigim icin.linkteki haber i okuyun ama sonuna kadar reklam tekniğin süper turkcell ağzına sıçimmmTurkcell'i arayıp isyan edicem şimdi.bikere olsun faturamı gelmesi gerektiği gibi yollamıyolar !kontor yukle kocan olsun turkcell kanka ahahahahahaha :Dcitysdeki Turkcell tam bir dolandırıcı, iPhone4 kontratli fiyat sordum 124ten başlıyor dediler yalan yanlış bilgi veriyorlarözturkcell e geciş yap ;) :)))Bu Turkcell cok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim gorup kıskanır umarım.Bundan sonrasını   düşünsün biz de gayet memnunuz vodofondan.Şu son avea reklamından etkilendim. 4 TL'ye 100 DK Her yöne.. çok iyi tarifeler var. Turkcell yeter!Esincim, zaten benim calisan bir BB'im bile yok! Suan elimdeki arizali telefonum yapilana kadar turkcel'in verdii.Hayatın beleşçilik git Turkcell'den al.oha süperonline da bile kesiliyosa ölelim biz :(turkcell 4 çekiyo yavruş :OBana Turkcell de atmıyor :O10 senedir turkcell iletisim merkezlernde muhattap oldgm butun erkek temsilciler  APTAL !!!selam yeniden haxball. canını yiyeyim turkcell superonline.bu yarışmayı kaçırmayın:) çok eğlenceli    yine süper bir yarşmayla hediyeler dağıtıyor:)Ben subtta iphne alcm "trkcel" :)iPhone 4S, Turkcell, Vodafone ve Avea'da satışa çıktı.kirmizidayim arammisin ulasamiooruz birbirimize malum turkcell cekmioo13 milyon olabilir miTurkcell Gold/Platinum kullanıcısı isen %50 indirim hakkı.. Mart'a kadar 3 kez kullanma hakkın var ;)lanet olsun turkcel...zamanında millet bbgyi kınardı özel yaşamı öldürdü diye şimdi herkes kendisini göstermenin derdinde çok ilginç =)İyiki bi nar paketimiz bitti turkcell 10 saniyede 3 mesaj attıSaat 17'ye kadar Ankamall Turkcell Teleses'teyiz,bekleriz :)Bu Erol Buyukburc, Worlcard reklaminda soyledigi sarkiyi yillar once Turkcell Shubuo reklaminda soyluyordu yahu. Fikir calma olmaz mi bu?Sayın Süreyya Ciliv'e Türkiye'ye Değer Katanlar Ödülü takdim ediliyor.git babanı kandırteşekkürler Turkcellheryone degilim ki sadece turkcell o yuzdenkardeşim "ben sevmedim, sen bak..." diye bana bir turkcell t10 verdi. Rom atmak diye bir şey varmış, onu kasıyorum sabahtan beri... Zormuş!en iyisi ben yarın turkcell e gidiyim =)O degilde türkcell hala beni bulupta 10 saniyede bir tweet atmadi bana bir aksilik var bu iste"183" umarım bu rakamın sonunda "tl" ibaresi yoktur :-) Turkcell deyince aklıma sadece fatura geliyor :-)bi superonline ariyim bakimTurkcell'deyim şimdi. Karşılaşırız bi'yerlerde ;)Otomobil Bloglarından 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog:   Ae2 (cont)Teşekkür ederim. Turkcell üzerinden internete bağlanırken sorun yaşadm da anlam veremedim.. Ama geçti.. Teşekkürlerr..2 saat once kontor yukledım ama hala sms ım yenılenmedı bok ye turkcell.BOK YEDur bi mesaj atıyımda sevdiğinden geldi sansın. -Turkcell.#osesturkiye de turkcell sponsorlugunun dibine vurulmus .. Gormeyen kalmadi o sunucudan buyuk gnctrkcll yazisini10 tl mi 20 tl yapma türkcell sus bi mınakodum ya sus saat başı mesaj mı atılırDur bi mesaj atalım sevgilisinden zannetsin.  -Turkcell.Çözüm varmı bizde hala superonline çözüm bulamadı :)Hayat paylaşınca güzel...la la la...O kadar yalnızım ki gelen kutumda "D'S, Burberry, Lacoste, Turkcell, Avea..." Yeterli sanırım4 çeker diye reklam yapıp Dogan görünümlü sahin kıvamında kalansinIphone 4S 32gb a) sozlesmesiz 2495 TL  b) sozlesmeli gold paket 197 TL. Herkese hayirli gecmis olsun :)yeni yıl reklamı bir harika !!abi turkcellin nasıl soyulduğunu tam anlamadım,showun açığını ordan mı kapadılar,yokca turkcell e ayrı bir oyun mu çekti Acur?Bos  1 numara !bir milyon mms4ceker turkcell sanirim bi tek benim oldugum yerlerde cekmiyo..olay nedir abi kaçırdım benşu 3 günlük superonline deneyimim sonucu söyleyeyim: öyle bişey yok. :)Yaptıgın ıs ıs degıl. Adam 2 ıPhone alacak dıye benden sonra gelmesıne ragmen ben bekletılıyorum suyun ısınıyor haKadikoy - Karakoy vapurunda Turkcell arilari Cumhuriyet ve Zaman gazetesi dagitiyor..Internet paketimi iptal edemiorum yardm edersnz sevinrm...Medyada yer alan 'olumsuz haberler klasörünün' Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv'e gösterilmediğini düşünüyorum ciddi ciddi#3kelimeyle2011 Gelecek Güzel Gelecekbi kaç gun smsın olmayabılır turksel farkı huhu#Turkcell aaaahhh aahh :-Dpaylasmak guzel biz onunla paylasiyrz o da bizimle cihazlari paylassa da sloganin hakkini verse turkcell ;)Öf be amip Turkcell sinirlerimi bozuyosun !"Sevgili paylasinca guzel" ne demek Turkcell ya ?sadece quiknet mi var wınnımda var 64 k lik micro sim imde var i pad turkcell 4 çeker:)Mesaj alamiyor,yaklasik 2haftadir mesajciklarimi goremiyorsam bu senden vazgececegim anlamina gelebilr Turkcell.Ne merem seymissin sen boylebu neya şimdi oldumu turkcell  yakıştımı sana :) srknturkcellkesnlikleee turkcell i kapattr hemen:)dm + turkcell :)Yarin kendime turksel hat sey aldircaem, onu veririm sanasenden şimdi formspring'den soru ile yardım isteyecektim canısı. telefon hala kıpırdamıyor. turkcell'i dürtebilir misin aşk için?Reklamı bana   reklamlarını çağrıştırdı. Bu çağrışımı yaratan Turkcellse başarılı olan da haliyle o! Değil mi?hahaha asil sen koruosn :) yok ben reklama taktim insana avea'yi degil direk turkcell'i dusunduruyoBrawo turkcell simdiden cekmiyor!bi sabahta öperek uyandır be turkcell ...!Yarında Perşembeeee..oohhhhh çok şükür.. [gnctrkcll]Her evrakım ve ödemem tamam ama tel.kapalı.agır hastam var.LANET OLSUN SANA TURKCELL.Ölmek istiyorummmmiPhone 4S'in kontratlı fiyatı Turkcell'den de geldi. 16 GB'lik modelin fiyatı 99 TLMobil de değilde.. Pc Başında olanlar profilde paylaşın iyi olur yani sonuçta hayat paylaşınca güzel ;)cevap versene lan?su anda nisantasinda iletisim kopmus durumda haydi RT #3kelimeyle2011 Nisantasinda Turkcell Cekmiyor!!!#saithalimpasa #gfkturkiye turkcell ornegi vermeyeliimmmBen cevap vermiştim aynı durumu senin için dusunuyordum bu turkcell aramızı acıcak ! :)TURKCELL kullansaydın atardım sana ama turkcelli degilsin :P sözde TURKCELL de calsıyorusun :PÖnce bedava dakikan bitti dedin, sonra hiç eksilmeyen bir 589 dk. verdin, şimdi de 55 dakikan kaldı diyorsun.N'apmaya çalışıyorsun Turkcell?yılbaşı için havalı bir görsel cep mesajı yollamış.. Aynı performansı  dini bayramlarda da bekliyoruz..umursarsın dımı  ?? mesajı aldılar bence : )protestom var: turkcell kasınma sabrımı tasırmaBu turkcell'in bana karşı boş olmadıgını sölemişmiydim sizi , gecenin bu saatinde hanginize böle üst üste mesaj atıyor hanginizeee :|is uretemedikleri ortada.. " Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."iyiki varsınız    siz olmasanız mesaj da geleceği yok,telefon özelliğini unutacak nerdeyse. O kadar ki yalnızım:)talihsiz seruvenler dizisi pesimi brakmio; trcell disi nolari arayamiorum; sen istedîîn zmn arar misin beklicem 'bieb'y ;)aralik bitiyor, turkcell dergilik uygulamasinda hala kasim sayilari duruyor yeni diye. Yakismiyor turkcele hicbenden cekecegi var.da iPhone 4S kalmamış..  ve  de durum nedir acaba?0531 241 25 37 'den gelen mesajları dikkate almayın. Sevgili  bilgine.amk turkcell seysi sms yapmadii hala ve arayamam malSalak goknur icin turkcell hat aldim takmiyor beniBloguma İstanbul'dan yorum bırakan Superonline müşterisi: Git kendinle kafa bul. Tabi bulman için kafa lazım, neyse..turkcell'e sor deki alihanın mesaj paketini neden bitirdiniz?Oha amk arkadaşla 14 dk konuştuk 6 Tl 22kurus gitmiş. Resmen soyuldum türkcell tarafından...iyi ki iPad 2'yi turkcell'den almışım. cam gibi lig tv her yerde :) teşekkürlerhangi gazeteyi dağıtıyorsunuz?hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalal :D2006- Dünya Kupası, Berbat notlar, Aşk ve Lise, Alsancak, Ankara, Soğuk.. 2007- Büyük kameraman, Tarih ve siyaset, Turkcell, Düğün, Seçimlernumarasını türkcell veya aveadan vodafone özgür genç tarifesine çevirenler 20 tl yüklemeye 250dk kazanıyor ayrıca...Bu gecenin en karlilari Turkcell,Vodafone,Avea dusunsene 70 milyonun %70i eski sevgilisini ariyoKlozetin kapağını kaldırmadan işiyorum çünkü hayat paylaşınca güzel.gerçekten ttnetden hızlıysa esos geçecem Superonline'a sinir oldum valla bu kadar yavaş olamaz birnet :Skesinlikle superonlineOha çok iyi de, Turkcell'in bahsettiği fiyat bunun çok üzerindeydi..#hayattansogutanseyler her şey süper hızlıyken bir sürü download yaparken superonline'dan "adil kullanım kotanızın..." maili gelmesi. piçlereğer oturduğunuz bolgede varsa superonline fiber net geçmelisiniz.İki sattir telefonuma msj gelip duruyo her seferinde turkcell oluyo ama bende her seferinde heyecanlanıyorum bundan sonrakine bakmıycam .Pvodafone cepnet and turkcell vınn kamu :(Kımle bu kadar konusuyorsam her ay turkcell kıtlıyoooooor!Of hem önce çamur yapıyo hem şimdi turkcell'e izin vermiyo çok sinir oldum heturkcell bana komısyon baglamalı bence artık kacıncı musterısını kazandırdım :DDLevent'de Turkcell 3G yalan. Avrupanın en hızlısı buysa, tüm Avrupa'ya acıdım şimdi.selocan benim kankigillerden Selin:)Bu yila kadarki en iyi yilbasi reklam sarkisi turkcell'in 'bu sene yeni bir cebin olsun calain arayan hep o olsun...' ile baslayandir!Coco Cola,Turkcell,Vestel reklamda onculer ...#turkcell biraz daha bonkör olabilirsin.#turkcellmuzik Bengü Hiç bitmesinn bu   seni çok seviyorummm türkcell çok teşkkürler bize böyle bir anı yaşattıgın içinKendimi turkcell in yeni yıl şarkısını söylemekten alikoyamiyorum.Oha turksel bana çalışıyo resmen 487 dakika bedava vermiş :O#vodafone icin Buyuk eksiklik. Apple urunlerinde kullanilmak uzere #turkcell online islem gibi bir app yapmadilar, yapamadilar.cimbomum ne yaptı bgn bea ;) 4 çeker tarifesayın   sağ olsun beni aradığınızı belirtti ama mesajla. İyi seneler diler sağlık,mutluluk ve bol kazançlı bir yıl dilerim.valla aynısını bende yazmıştım ama tahminler tutmuyo..şans işte:)Bahçeşehir Üniversitesi'nden Süreyya Ciliv'e özel ödülCGD YAZ TÜRKCELL 1234 AVEA/VODOFON 2345 GÖNDER 5 tl katkıda bulun  BİR TUĞLADA SEN KOY   BİR ÇOCUKTA SEN SEVİNDİR hadi :)Bugun modem icin kablo almam gerekiyodu uyumusum bi allahin kulu arayip rahatsiz etmemis her zaman hal hatir soran turkcell bile yazmamis2012'ye kadar sms hakkinizi kullanabilirsin diyen sevgili turkcell "allah razii olsun, sen olmasan napardim" demek istedim.turkcell veya avea varsa alabilirim -,-4 cekermish! Kactir kesiliyor konusmanin ortasinda! Yalan dolan reklam yapacaginiza azcik yatirim yapin.." Bahçeşehir Univ Tesekkurler.. Türkiye ye Deger Katanlar Ödülü Turkcell CEO Sureyya Ciliv'e.."Bu gece 23:59 da mesaj atıyımda sevdiginden sansın gerizekalı  -TurkcellNeyse demin sessiz telefondan, sesli telefona geçtik :)hatların da sürekli kesilmesi Tcell göçügu mü yoksa iPhone kazığı mı onu daha çözemedim! Ama kabus bağlantılar!!hala çok pahalısınızEn iyi orta saga van turkcell super liggg is van besiktas #stadyumhayir birde telefon edip kontrol edicez diyip hicbi gelisme olmuyo. Devlet dairesinde burokrasi sizde daha beter durumdaSelocan okula geldiii, mineyle kübra çok çabaladı ama göremediİzmir Arena inanilmazdin..Tum Turkcell ekibine sonsuz tesekkurler:)başka ne olacaktı sanki :) ben turkcell'in yerinde olsam seni dakikası 5-10 liraya konuştururum bu saatten sonra :)Murat Erkan: ''Turkcell Superonline olarak misyonumuz operatörlerin operatörü olmak.''cok tesekkurler beyb mesajinada turkcell olmadigin icin cevap veremedim cok tesekkur ediiyorum opuyooorummillet telefonuna mesaj gelince ''aaa kesin o :)):))'' diye pırpırlanıyor. Ben direk '' yine Turkcell'dir amk.''Kamil koç un Turkcell kornası güzel olmuş :)İnternet paketimin bytelari yerinde sayıyor insallah turkcell sonunda öpmez beni :)noturkcell vodafone avea :)Bu fiber Internet problemleri de cok olmaya basladi. Bir degil iki degil aliskanlik haline geldiartik #superonlinekesin olan birşey var, turkcell ve ekibinin bulaştığı tüm işlerden nefret ediyorum! FİZY'nin içine etmişler maşallah...yeni yıl kutlama msg'ını aldım. Teşekkürler.. Hayat paylaşınca güzel lala la la laaabugün perşembe turkcell sinema günleri ....Bu akşam sinemada Sherlock'ta kullanmak için bi gnctrkcll şifresi lazım gençler. Bi el atıverin hadi.askim nasil yollicaksin banaaa ? :D ben kendime yeni hat alirim turkcell daha iyi daha kolayNe zaman Tweet'er yada Facebook'a girsem benim Turkcell 2G ye geçiyor.Alacam ayagımın altına.#TURKCELL hat almayın salaklıp edipte..en büyük yanlışı yaparsınız.bildiğiniz adamı yağlı kazığa oturtuyorlar.sagolasin el öpenlerin cok olsun mesaj hakkın Turkcell den Beles gelsin :DBugün   ve  tarafından satışa sunulan kontratlı #iphone4S fiyatları tek bir sayfadaMesajsa turkcell arayansa annemdir. Cok yalnizim yaa hayat cok acimasiz :(4 çekmez , turkcelli pencere kenarlarında ancak acı çeker...eleştirenlere inat, turkcell ile savaşınızdaki gelişmeleri tweetlemenizi bekleyenler var :)twitter'ın Güzin Ablası oldunuz. Ben de Turkcell den şikayetçiyim. 2 aydır sorunumuzu gidermediler dikkat! gideremediler değil!onu beğendik de bide ,twitter paketi bekliyoruz Turkcell den...sınırsız twitiki hafta gene iyi benimki bir iki ayda gelmişti.turkcell sağolsun:Doff ali ya sbh sbh ne güldürdün :D art ık facebooktanda Turkcell ile ilişkisi war yaparsın sen :DBugun Turkcell'den mesaj gelmeyince musteri hizmetlerini arayıp 'hmm neyse sen mesglsun galiba bye' deyip kapattım.Önemli! Yeni Telefon: Arkadaşlar yeni telefon alıcam. Bugün Turkcell'e gittim. Android telefon alıcam. Ve Xperia...sorma amcami surekli kisa masajla uyariyolar bide ustune bana demezmi turkcell.in ozu demi var cnm amcam ya :)Mesajini aldim, Turkcell'den de cevapladim. Arada bir bak :)Avea görünümlü gizli Turkcell olanlardansın demeeek? :D"çekemeyen anten taksın" diye sticker dağıtmış, ben de yaptırcam özel olarak :)yok turkcell :)iPhone 4S Reklamında Sadece Kameraya Dikkat Çekmesi,Sanki iPhone Başka bir işe yaramıyormuş havası veriyor.Beceriksiz bi reklamİbne turkcell somurdun ulan somurdun nasıl sovuyorum şimdi sana belli değil :)Bir uzaylı gelse de Turkcell reklamlarını izlese, müşterilerine ay sonu kol gibi fatura göndermiyor da, her sabah öperek uyandırıyor sanır:)ilk defa turkcell i kazıkladım ahhahahaen kısa süRe içiNde supeRonLine iLe oLan iLişkimi biTiriyoruM,iLanen duyRuLur..ondan önce seninle bi turkcell hattan konuşmamız gereek geçen gün senle mesajlaştıktan sonra bütün kontrlerim bitti :DÖnceden Turkcell Süper Lig hiç bitmesin diyorduk ama şimdi neredeyse Spor Toto Süper Lig başlamasın diye dua edeceğiz#hayatpaylasincaguzel 3G m calismiyor turkcell duy beniuzgunum aslinda, nursen duy beni ve turkcell bizi ayirmasin artik, beril sende ac su telefonu soru cozucektin banaopuldun bebegim ;) Tebrikler! Size ozel 1 ay boyunca yurtici heryone 100 dakika ve 300 SMS kazandiniz. Gule gule kullanin!Oha ya sevis mesajı alımında son nokta, avealıyım ama türkcell de bana mesaj atıyo ?canım sevgilim turkcell yeter artık terket beni! neden hep birinden msj beklediğim bi zaman da atarsın ki o msjlarını.Divane Asik Gibi Blog Turkcell Blog odullerinde son 10`a kalmis. Destek veren herkese tesekkurler...Aynen Kanka Turkcell Iyı Yabir haftadir gezdigim 4. turkcel timdeym kimse modem teslimi almaya yanasmiyor beceremiyor ve istemiyolar...adami cildirttilarKimbilir kaç para olacak ki ayağına kadar getiriyorlar ama Turkcell TİM'de saatlerce bekletiyorlar bir işlem için..Sen vodafone gibi ani yasarken ben turkcell gibi her yerde seni cekemem.Tüm müzik ihtiyaçlarınızın (Dinleme, indirme, keşfetme vb.) Turkcell kalitesiyle tek bir uygulamada toplanmış olması fena mı? :)Özturkcell reklamı fena komediturkcell miydin senKubatin sesiyle katkida bulundugu igrenc turkcell reklami kaldrilsin .canımsın temalı turkcell afişini çekip sana göderirdim ama hattım kapalı:)cunku siz zenginsiniz ve 4 ceker arabaniz var cicislerimmm mesaji veriyor rektorunuz.Bi uyarsaydın hani turkcell! :s#Turkcell in Hayat Paylasinca Guzel reklami emotional selling olayini fazla abartmis!Bilincaltina calismasi gerekirken,kor goze parmak sokms268,60 tl #turkcell faturam. Amktweetlerini sabahtan beri toplayamadığım odamdan takip ediyorum ve diyorum ki hayat 140 karakteri paylaşınca güzel.Bravo   12. Katta bile cekmiyosun ya, pessss#pazarlamakonferansi turkcell akademinin duzenledigi konferansin baslamasini bekliyoruzpis adama bulastin trcell;)Ben zaten turkcell için baktım. turkcell'den vazgeçmem her türlü kaliteli bir ara vodafone kullandım ikinci hat yok asla..turkcelde bir hizmet daha ucretle sessz sedasiz bulusms oldu 7565 telesekreter aman Dktne kadar yaparsa yapsın ama Türkiye'nin internetinden bi çacık olmaz.İnternet ,teknoloji geride bi de istihbarat desen seviye 1...ev telefonunuzu superonline'a devredin..Ohh Allaha sukur turkcell selo canlarina yilbasi reklami yapmamiss :) ne buyuk eksiklikkk anlatamamSenden mesaj beklerken genelde gnçtrkcll atıyor.Kimseyi aramıyor ve kimse tarafından aranmıyor,  Turkcell çağrı merkezi bu kullanıcıları tespit etse sadece merhaba demek için arasa?bu turkcell ile vodafone u baş göz etmek lazım ekürim. o zaman hep beraber kurtuluruz bunlardan :))Bu Turkcell çok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim görüp kıskanır umarım.Bir türkcell'i olarak aveanın yeni reklamına bayıldım. İyi g.t etmiş şerefsizler. :DKendisi de bunu açıklamıştı Turkcell Teknoloji Zirvesinde.. Bizde terlikle bile işe gelirler demişti. Önemli olan mutluluğu.Bu arada 3430 omurilik felçlilerine gönderilen SMS den 2 sms bedel kesmek nedir  #turkcellelim telefona gidiyor şunu bir arasam mı diyorum hemen turkcell mantığımı harakete geçiriyor no many :(O turkcell atakan mis zaten tahmin ediodum :Dkafama takilan bir konu gsm operatorlerinin mobil site destegi ve uygulamalarinin olmamasi. turkcell istisna tabihayat paylaşınca güzel :)dogum gunu pastasi icin tesekkurler. Simartiyosun beni :)Laaan turkcell kendi kendine mms lerimi yiyo sikicem busefer kavga etmicemSabah vapurda turkcell hayat paylaşınca güzel diyerek gazete dağtyor cumhuryet hariç bence hiç de güzel değil.KAMİL KOÇ'TAN ÖZEL TURKCELL KAMPANYASIturkcell in onca sacmaligindan sonra vodafone tek bi kabahat islemis bise mi. Op basina koy bence :)bu eksik bilgi sonrası maduriyetiniz için özür dileriz de yok! en azından bundan sonra bu gibi işlemlerin 'extra' ya taife dışıSabah sabah kendimi koridorda''TURKCELL BENI SESIMDEN TANIR'' diye bagirken buldum.Bir internet paketi icin insan neler yapiyogötürdüler aldıkları turkcel bayiine program çökmüş içinde demişler geri gönderdiler tel#bukutudanevar 'da ikinci soruya ait hediyeler sahiplerini buldu. Üçüncü soruya hazır mıyız arkadaşlar?turkcell le O2 nun sahipleri halay cekiolar saolsun esra-evren bu yilida karla kapattik die :):)iPhone paket aboneliginiz iptal edilmistir.  Ne demekDoruk Ülgen Bavul &amp; Turkcell Reklamı Yetenek Sizsinizİzmir'in sokaklarında neden Turkcell'in o özel aşkımlı canımlı bitanemli kelimeleri yok lan ?zamman tunelını ıptal etmek ıstıyorum yardımcı olurmusunuzYok yani yolda kaldık gel lastik değiş desek anlarız da zor iş bu çok basit yani turkcell seni mahvetmiş adamım50tl yakıt alıyoruz 50dakika kazanmak için şifre yolluyoruz. Sonra mesaj geliyor arama yapıyoruz kontör gidiyor nerde kazanılan dkkapalı alanlarda sıkıntılı ama yine de işimi görüyor. Avea'nın benzer paketi Turkcell'de 55 lira.İnsan niye kendisine kazık atanlardan vaz geçemiyor. Mesela türksel. Soktukca sokuyorlar. Vazgeçilmez. Çünkü herkes türksel.Edge hizinda internetin Allah belasini versin. Turkcell duy sesimibir sure once ben de ayni durumdaydim amac nedir bilniyorum:( sonra kesildi aramalar...hadi ya :) burada gnctrkcll ile anca 5 lira o da ayda bir kullandırıyo sinema turları düzenleyelim oraya :)hayır da turkcell hattımı kaybetmeme kaç puan veriyosun :DBu show tv de bokunu cıkarttı sureklı  turkcell'ın reklamını verıyo bıktım sahanı gormekten ozturkcell ozturkcell yeter*HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL!!!turkcell sasmis lan 30 tlye internet paketi mi olurSabah 7.30dan itibaren tekrar Turkcell'm bilginizee :)#turkcell  keşke cepten internet seçenekleriniz arasında 500MB opsiyonuda olsa...ayni sorunu ayin yedisinde bildirmistim su an cozulmedi turkcell mobil tv uygulamasinda lig tv den mac izlerken ekranTurkcell tam kaltak ya :Dturkcell e gelNihayet eve fiber internet geldi. Superonline, Karamehmet'in yıllar önce döşediği fiber ağı engellemeler yüzünden anca devreye sokabildi.Bu Turkcell ile  aramız her ne kadar iyi olmasa da böyle hediyeler verdikce gözüme giriyorlar :Dhahahahah :D ya yemin ederim bok gibi superonline ttnet daha iyidi :DMesajlarım neden iletilmiyor ? Ne boktan bir operatördür TURKCELL !!!umarim bu mesajdan sonra bana geri donus yaparlarpolyanaya tecavüz etmişler ,Hayat paylaşınca güzel demiş..hayat paylaşınca güzel :))cok sovdugun Tcell e geri mi dondun :DBir kez daha cüzdanı evde unuttum ama Turkcell mobil imza sayesinde Garanti'den para çekip gunumu sorunsuz götürüyorum :).))))yok canım,o kadar da degıldır.Turkcell ,ttnet,ındırım sms'lerı bile yok mu ?#Turkcell’den Bireysel #iPhone 4S Fiyatları  #apple #haberler #iphone4snekadarbırak ya bis nedir ,ara git Tcell'e de faturayı kesip göndersin hallederiz :Dzekice ;)"1 yeni film vizyone girerken, gnctrkcll şifresi arayan 3 milyon kişi var." ahahaama paylaşmak zor geliyor elim titriyor evdekilerin gözünün içine bakıyorum yemesinler diye hayat paylaşınca güzel değilmiş meğerlanet olası bir turkcell li olarak vallahi aynı nağmelerden sıkıldım lan.. üşenmesem sırf şu cıvık reklam için geçicem.hayat paylaşınca güzel:)yalancı superonline 14 aydır sınırsız olan internt hızını düşürmeye başladılar kotasız olan bağlantımın kotasını aşmışımfaturalı hatlarda daha esnek avantajların olmasını diler başarılarınızın devamını dilerim hoşçakalın..paylaşınca çoğalan, o körkütük muhabbeti, göreceksin bakarsan, alkolün zaferini...  hayat ayyaşınca güzel...Ilk ve tek askim olan turkcell birak artik pesimiibenim bulunduğum şehirde yok ee şansımı kayıp etmiş oluyorum:((internet ve telefonda superonline 'a transfer oldum.20 mgpt sınırsız  internet 44 tl telefon vergiler dahil 7,5 kr sabit ücret yokiyy turkcell sertab erenerbukadr yuksekk fiyataa helal olsnnn kampanyaa dieee yolladnzzÇoğu kişinin Turkcell’li olmasının tek sebebi, çoğu kişinin Turkcell’li olması.hayır yaaa turkcell gayet :(ŞENER ŞEN CEZA OLGUN ŞİMŞEK Binnur Kaya    sana söylüyorum bu firmanın reklamına çıkmayın YAŞASINİmessage kullanan insanlar canımsınız! Sizi ayri bir seviyorum! (turkcell sms paketimi yükselt!! )Burdan GSM operatörlerine sesleniyorum. Sen turkcell ya sen vodafone sende avea. Vapurda artik telefonlar çeksin. You can easily realize.kendilerinden haberleri yok ki “ Turkcell Superonline bolge yetkili bayisinin beni 542 li numaradan aramasina ne demeli”internet o kadar yavaş ki premium account'dan download yaptığım halde free user'dan bi farkım yok resmen #superonlinebizde biliriz o çileyi zamanında çektik :) yarın gel sizede superonline alalımKaç haftadır aldığım GSM ve 3G kursunun son haftasında, işleri yerinde incelicez. Öğleden sonra Turkcell baz istasyonlarındayızsuperonline var bende telefonu tusluyosun baglanio 96 model.cay yapana kadar google'a girio.9 maclarina sabah bakiorum benyaaaaaa tam  kızıp iphone4s almayacağım dediğim anda bu bana yapılamaz! isyan ediyorum!#parasineyseverelimde türkcell boş yere ikide bir mesaj göndermesin!!!2012 ayvalık'ında turkcell çekmiyor27 ağustos, Turkcell tarife bitişi. dokuz yıl önceki 250 tl yi bir türlü unutamadım. ihanet edersem belki unutabilirimPepsi'nin coca cola'ya, avea'ninda turkcell ve vodafone'a ayar verdigi reklamlar 10 numara 5 yildiz..O.C. turkcell 2 senedır bana evde vınn kullandırıyosun ya ınsallah batarsınI Phone / Turkcell Müzik application.. Mutlaka deneyin...yok dava acmam terk ederimCoca Cola'nın yeniyıl reklamını günlerdir Turkcell reklamı sanmam.sen vodafone gibi anı yaşarken ben seni turkcell gibi her yerde çekemem..ahahah iyiymiş :)#pazarlamakonferansi baslayacak mi? Sevgili #turkcellBu twitten sonra hiç dönmeyecekler ama dönmesinler,Turkcell'e aylar oldu başvuralı,hiç başvurmayanı Turkcell'e aldılar,bana hala dönmediler!lazım :)) Acun'a milyon $ verecez diye faturada bize döşüyor Turkcell :):)) 1,5 saat ise süper.. Normalde atatürkden gidiyorum ama turkcell sunexpress kampanyasından yararlandım ucuza geldi baya :)))Coca cola nın son reklamı ve Turkcell in son reklamı: çok benzemelerine rağmen tek ortak noktaları İkisininde reklam olması ;)Bugün turkcell mesaj atmadı. Başına birşey gelmiş olmasın&gt;&gt;faturala, müsteri uyanık cıkıp hakkında ısrar ederse uzatmadan faturadan düş. Ben uzatmadaım, cunku Türkiye'de artık &gt;&gt;toplu tasima aracinda "turkcell bemi sesimden tanır" cilginliginida yapti ya #pesBir gün turkcell şöyle bir msj atıcak; o kadar msj attım neden cevap vermiyorsun.!sozlesmesini yaptiginiz aramadiginiz , aramalarina donmediginiz aboneleriniz dahil mi bunaNe yapsam istek gecersizdir diyo Twitter, Sokucam once twitter a sonra Turkcell ecep telefonuma gelen mesajlardaki kıran kırana kapışma, emniyet, garanti bankası, turkcell ve beşiktaş bld arasında devam ediyor.sahan in oynadığı son Turkcell reklamına cok güldüm bsbdbdhdfnbzhgczzvzvzjddhdjdjzg20 Mbit/s  fiber internet hattimdan hala buffer beklemeden video seyredemiyorum #rezalet #superonlinepişirmek istersen de bana sorarsın tcell e ihtiyacın yok gercektenhayat paylasinca 4 ceker ortii:)))ile  in yaptigi seyahat kampanyasi yerinde ama Aralik ayinda uyguladiklari sistem cok yanlis.neredeyse kurulduğundan beri Turkcell kullandım AMA bu gece mobil modemle saatlerdir 56 k modem gibi bağlanınca seni terk zamadır3tl durduk yere gitti Turkcell sürekli soyuyo :)her yöne sms 12 tl bakınız turkcell :DBeni  kucakladı. Pess!hayat paylaşınca güzel iğrençliğinin yanında oskar alır o fasulye reklamı :)varmı turkcellde öyle temsilci hiç bir sorun çözemeyen ve çözemezde vatandası sömürmek üzerine kurulu düzende başka paket sunalımBu ay turkcell faturamda kendi rekorumu kırdım heyoooo (ölçü kullanmak gerekirse de: kol gibi ....dıt dıt dırıt dıt.İphone'un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.Hayat paylaşınca güzel. :)bu kadarıda olmaz TURKCELL reklamında telefonla ses kalitesi yapan reklam filmi çakma çıktı :D buyrun kanıtıDivandan dogum gunu pastasi gondermek! Valla sasirdim tesekkurler #turkcell :):)İnanıyorum telefonuma Turkcell dışında birinden mesaj gelicek, gelmeli, noluur, turkcell dışında herhangi birinden gelsin, lütfeenBir adam vardı canı sıkılıyordu. Bir film izledi can sıkıntısı gitti. Eski bir turkcell reklamı :) hey gidi günlerSuperonline fiber rezalet devam ediyorbu arada telefonumu açtım, turkcell art arda 5 mesaj attı. korkmaya başladım. ben turkcell'i arkadaş olarak sevmiştim ama:("Ayda saaaadece 20 liraya her yöne 200 dakika artııı 100 SMS veeeee tam tamına 100 mb internet"diye reklam yapan türkcell ne kafası yaşıyor?madem ''hayat paylaşınca güzel la la la'' Sertab'cığım,Demir'in numarasını versene." Turkcell Superonline 1 Milyon Haneye Fiber İnterneti Taşıdı, Sabit Numara Taşımada Lider Oldu.Kimselere vermediğim diğer numaramı vereyim ben sana ordan şaapalım turkcell'in boku çıktı zaten.Bu turkcell harbi Picmerhabalar, şu internet paketlerinde bir düzenlemeye gitmezseniz 12 senelik bir 'Turkcell'liyi artık tamamen kaybedeceksinizmecidiyeköy'de edge. asmalı'da edge. taksim göbeği 18. katta arşta yine edge. bazen çok canımı sıkıyorsun #turkcelleFabrika'nın,gnctrkcll içn hazırladığı 'Ses Ver' FB uyg.,en iyi kampanyaların listelendiği FB Studio'da.Like'layalım.:)2012de ki sevgililerimi buldum: turkcell (galp) wikipedia (galp) google #finallergeliyorhaciBugun superonline musteri hizmetlerindeki butun erkeklerle konustum hepsi canim cigerim kuzu sarmam biber dolmam :*Afedersin de turkcell cok kazik :DBu  in benle alıp veremedigi nedir ? İs yerimde çekmez evimde çekmez. Bide bangir bangir reklam yapar HD ses kalitesi diye, palavraturkcell ise vodafone'nin yabancı marka vurgusuna karşıt atakla türk markası imajına vurgu yapmaya çalışıyor2 Gundur ne TV yayını var ne de internet :( Turkcell mobil internet olmasa ne yapardım acaba :/ avea dan bana bu ay 250 veya 300 tl fatura gelcek :(( TURKCELL geri dönmeyi düşünüyorum :))4 çeker 5 çeker hikayeeeeee  en az 4-5 kez cagrı merkezine telefon acmama rağmen TRABZON'da şehir merkezinde telefon cekmiyorDeğerli Wolfteam Oyuncuları,  Turkcell Mobil Ödeme Kampanyası için yapılacak olan servis bakımı nedeniyle, 29...Merhaba,ben sevgilinizden mesaj beklerken gelen Turkcell mesaji,bana ettiginiz kufurleri biliyorum...superonline mesela :) evet onda da soru oldu ama ttnet kadar insanı baymıyorInanılmaz! "Hayat Paylaşınca Güzel" ücretsiz MMS kampanyası boyunca, 20 günde toplam 21 milyon 913 bin MMS gönderildi.bu uygulama mesajlarını gelmesini istemiyorum nasıl kapatabilirim. Uygulama mesajları sayesinde  tekdir..Milleti kandırmayın lannn :Turkcell+Vodafone+Avea ayaginizi denk alınnn ;)Benim icin cuma demek; hayatın tüm zorluklarından kaçmak demek. Hayatı ertelemek demek. Hayat paylaşınca güzel lalalala.. -ben iyi değilim-ben 3 yıldır turkcell kullanıyorum faturamın sabıt fıyatı 80 lira ama hiç 100 un altına ınmıyor. al reyis 2000 dk vodafone mis:)Martı Dergimiz Turkcell Blog Ödülleri İş dünyası kategorisinde finalde:)) Desteğiniz için teşekkürler......daha basarili musteri elinde tutma politikalari bekliyorum Turkcell denBi sesli mesajim var diye sevinirken o da turkcell çıktı ya, ne diyim sana turkcell! Defol git turkcell!ah Turkcell'm hemende duydu sesimiii:))#turkcell iCloud reklamı yapıyor, yürü lenBurdan yetkılılere seslenıorm :  se se !!! Sattıgınız blackberryı turkcel desteklıo dıosunuz turkcell en merkezı yerde cekmıo? Ne ayaksınızŞuan tr de türkcell satıyo 1301 tl peşin piyasada 1600e kadar çıkabiliyo fiyatı :-))1199tl de ereyondaElmander'in golü uzun,kaliteli versiyonbugün bana yaptığın haksızlığı sana hiç unutturmayacağım..hani 150 her yöne kampanyası..artık yaşasın turkcell.seni terkediyom avea..İphone 4s satış fiyatLarı bütün listesiyle AVEA TURKCELL ve VODAFONE içincanım #turkcell msj göndermiş, hediye kazandın msj'larına itibar etme diye. beni seviyo. (gelip konuşmasını beklesem mi ben mi teklif etsem)ayda 6tl cok, fiyati indirin, ayda 3tl yeterli, fiyati indirin abone olalim.Neden durduk yere kontorlerimi yiyosun ki Turkcell?#Turkcell’den #iPhone 4S Fiyatları!  #haberler #iphone4s #iphone4snekadar #kontratliiphoneo zaman perşembe günü sherlock holmes a gidebiliriz belki :D"Sayın Süreyya Ciliv, klasör yok ama sizi olumsuz haberler konteynırına götürelim isterseniz" :))#3kelimeyle2011 dakika, sms, Mb (hep sevdiklerimle mutlu şekilde harcamak için)AYRILIK ZAMANI GELİYOR KAZIKCILAR.CGD yaz türkcell 1234    avea/vodofon 2345 yaz gönder 5 tl katkıda bulun bir tuğlada sen koy bir çocukta sen sevindir hadi :)Cumartesileri çalışmıyor musunuz?#Turkcell, Global Bilgi Yılbaşı Partisi ;) ( Bostancı Gösteri Merkezi w/   [pic]:hayır abi vodafone türkcell ve aveayı .miş çünkü karşılaştırmalı gibi olmuş bayaa :Dallah belanı versinnn .İKİ bin ONBİR :)))turkcell var üzülme :)bu kubat'ın söylediği Turkcell zara'nınkinden daha çok çıkıoo:(Neden acaba?Zara'nın söylediğinde intihar daha mı çokmuş?:)Normaldir:)Eğer hattınız turkcell ise yalnız değilsiniz demektir. Yoksa hergün düzenli olarak kim mesaj gönderir.CBL Game Time : 18:00 THY - Turkcellvodofone'u yurtdışında kullanmak mantıklı ben turkcell ve aveada sorun yaşayanları gördüm ama vodofoneda ben dahil sorun yaşamdmBihter'cim bu Cumartesi parandan kesicem haberin olsun. Zira sana attığım SMS'in haddi hesabı yok. Turkcell bu ay beni öpecek. :)internet pktm bittti yeniden yaptım  cok pahalı ya hiç öğrenciyi düşünmüyo :)Turkcell gibi fiyat çekecekseniz hiç getirmeyin.kampanya iptali teyidi için 2 gün telefon etmesi beklenilen, sinirlenince hattı iptal etme başvurusunun 10. dk.sında arayan firmaBu turkcell interneti o kadar yavas ki evin wifisi bile daha hizlivınnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnBugun 532 yani turkcell musteri hizmetlerinin beni 5. Aramasi bilgisayar takildi kaldi sanirim otomatige bagladi imdattİşte yeni GTA V videosu!  viaerol köse:Turkcell bayisinde ''kontör bulunur'' yazısı bana Aziz Nesin'i hatirlatti..yok molped mi saticaktiniz....turkcell bis paketi  alcak :)Pembe Mezarlık şarkısının melodisini telefonuma yüklemek istemiyorum Turkcell, beni köyümün yağmurlarında yıkasınlar.reklamlarınızdan nefret ediyorumsuperonline tabiki :)Sevgili Turkcell dandik operatörler metroda çekiyor, Turkcell neden çekmiyor :(boyle 1 numaradan arandim iphone garanti suresini para karsiligi uzatmak istiyorlarmis!?ipad 2 versenizde oradan okusak, olmaz mı =)Hazine ve Risk Yönetimi Başkanı Murat Doğan Erden, 250 milyon doların iki ayrı 5 ve 7 yıllık planlarla geri ödeneceğini söylüyor.galiba :) sen birde o telefonuna baksan,yazdıklarımla Türkcell muhattap olmasa sadece ne güzel olur dimi :)perşembe de bizim olsun malum #gnctrkcll cuma sabahı hallederiz :)zuzu turkcell 2 gündür mesaj atmıyo kesin baska biri var :(sen vodafone gibi anı yaşarken,ben turkcell gibi seni her yerde çekemem#yeniyildanistegim paylaşmayı bilen bir Dünya... çünkü hayat paylaşınca güzel :)#turkcellfestival Turkcell'in canlı konser için MODEL seçimi çok başarılı olmuş!!! Şarkı sözleri de sound da çok iyi. Aynen devam MODEL!Dur bi mesaj atalimda sevgilisinden geldi sansin -turkcell#hayattansogutanseyler turkcell mesajı.Benim belayi cekim gucum 4 ceker o kesinn.Sadece aradiigimda musteri hizmetlerine ulasabildigim icin turkcell kullanirim avea ve vodafone. Bosuna kampanya vs yapmayinhahahaha turkcell i örnek alarak sende onları soyuyorsun :D:D Turkcell ile saygı çerçevesinde ve çok düzeyli bir dostluğumuz var bana yapamazlar öyle bişey :Do hep yanımda oldu hıcbır zaman benı yanlız bırakmadı o  en cok duydugun ısımdı cunku o " turkcell" dı sen ne beklıyodun kı amkbu superonline  adil kullanım hakkı tam bi şark kurnazlığıhayat paylaşınca güzel türkselli.fena degil20tl mi 100 tl yapmana gerek yok turkcell yukler yuklemez -563554 tl yapmasan yeterdiCanli performansiyla 30 aralik cuma gunu saat 15:00'da Turkcell Muzik'te!Turkcell, vodafone falan satıyor. Fiyat tam net bilmiyorum ama 2binin üstünde.Bir cihaz kaydini 1,5 saatte yaparak cumle bekleyenleri cileden cikaran Kanyon #Turkcell i yilin musteri hizmetleri merkezi ilan ediyrmBu arada siz sevgili panpişlerime duyurmayi unuttum vodafone un ayricaliklarla dolu dunyasindan turkcell in indirimlerle dolu dunyasinaBende turkcell im :D ne değişirBeyoglunda gune baslama rituelini sevdim..bu da olurmus. ( Turkcell Akademi w/sebebiyle telefonlarında kesik olması düşünülürse insanlar adsl gunlerini arar hale geldiler. superonline = berbat alt yapı..beceriksizlik !IDATE raporundan "Turkcell Superonline 2011'de sunmaya başladığı 1000Mbs hızında fiber internetle Avrupa'da sayılı operatör arasına girdi"neye uyuz olduysam reklamlarına hayran oldum; cocacola, zaman, turkcell.. reklamcılık harikaları.. :)Kalp kalbe karşı, şimdi Superonline'ı aradım. Hizmet ve fiyat en iyi oradaymış.kimse turkcell degil bari avea geceyim.Doğum Gününüz kutlu olsun.(İnsan birgün daha bekler).Turksel öyle bir hata yapmaz olmazsa biz göndeririz relax..çözüm merkezi lütfen duyun sesimi ve beni arayıp sorunumu çözün artık 48 saat olcak !!!beni bir tek turkcell aradı oda yanlış aradı.Nasillll :) ( Turkcell Superonline)sağlık olsun, büyüyünce bende Turkcell note kullanırım...Hem de aynı okuldanmışız, ODTÜ işletme. Sevgiler ve basarılar, tabi aynı zamanda "iyi yıllar".Mesajim gitsin diye arkadan bi bos mesaj daha gonderiyorum tesekkurler #turkcell daha fazla ne isteybilirim kii???turkcell'in tersi pistir.tabiiki turkcell yurtdisi paketi aldim ;)#hayatpaylasincaguzel Turkcell yine başarılı bir iş yapıyo, yazdıklarımız Sapphire Çarşı'nın önündeki ekranda çıkıyor :))20 Mbit/s fiber  hattindan 1 dk lik 360p video nun gelmesi 7-8 dk suruyor. Gercekten super.. #rezalet #superonline1 sn de nobetci eczaneleri bulup 1 km yakındaki eczaneyi 1 saat aramaya gerek bırakmayan Turkcell pusula uygulaması seviyoruz seni“RT: Turkcell'den müthiş kampanya: Siz hattınızı Turkcell'e geçirin, biz de size geçirelim.”o zaman neymiş, hayat paylaşınca güzel lallalalllala, paylaşıp çoğalınca güzel lalalallalalala.Superonline geç ;) Alt yapı varsa sizin oralarda bence fiber internet al, internet neymiş görüceksin ;)niye garantisiz ve turkcell sizNihayet temiz ve akıcı bir canlı yayın izleyebiliyoruz. Tebrikler...Ne oldu? 8 günde 10bin  çisi KORKUTTU mu seni?sertap : hayat paylasınca güzel la la la .. Belieber : hayat paylasınca güzel fa la la &lt;3  Ben geldim .d beğenin......yada ceremesini ben çekiyorum. Sanırım artık 13 yıllık Turkcell hizmetini değiştirme vakti geldi. Vadafone haklı galiba.. Pess....Bu turkcell reklami ne kadar ic karartici. İlk defa kac gundur tv izliorumda...#turkcellmuzik Yaşasın maNga yaşasın Turkcell «§©µ» :)in iphone 4s sloganı cok amotrce olmus:"Bugune kadar yapılmıs en iyi Iphone":)Dur bi mesaj atalım da sevgilisinden zannetsin.  -Turkcellbilmiorum ki kocum trcell i kullaniorum artikkontörlü hatlarda temlikli cihaz alabiliyor   duyuraydınız iyiydi.abi süperonline a mail attım. aynen dün akşam konuştuğumuz gibi bakalım ne olacak...Charlene Li: "Hem şirket içinde hem de dışında, paylaşan bir sosyal kültür oluşturmalısınız." #PazarlamaKonferansi Hayat paylaşınca güzel :)hahahahaha bnm arkadaslarim var ben seni vodafone da ise sokarim :) bosver trcell i :)O değil de yeniden para yüklemeden Genç Avantaja mı geçsem? Ama Turkcell kalitesi... Ama internet... Of aman ya!benden size admin kıyaa  türkcell hattı olanlar MUZİK yazın 1040 yollayın 20/50dk hattınıza yükleyin   y.h3 aydır turkcell den arıyolar inadına açmıyorum,yok sesli mesaj falan bırakmalar yemezler öyle kolay kolay.kendisi taahütlerin yerine getirilmesini karşıdan beklerken, kendi taahütlerini yerine getirmeyen şirkete superonline denir.Dogru bilgiyi alabilmek icin ne yapmam lazim illa kavga illa siddet off turkcell offf !!!!!Sen wodafone qibi Her Ani ya$arKen... Ben Seni TùrkseL qibi Her yerDe ÇeKemem.. $imDi qeL AyriLaLim Desem... Avea qibi "OH BE" DiyeceKSin.xD#Superonline  Adil Kullanım Kandırmacasına kaşı açılan davalarda kaybetmeye başladı. Mağdursan sende dava et.Bilgi için:hocam son vodafone reklamındaki 'kardelen' dikkatinizi çekmiştir..nasıl bir mesaj var sizce turkcell'e ??444'lü numaraları aramanın en ucuz yolu  THY ile 21.5 dakikalık konuşma sadece 40 kuruş tutmuş :)kim girsin, kim ciksin, avea,vodafone 40 kurus, turkcell 50 kurus, turkcell, show tv ,digiturk hepsi karamehmet'in, ilginc dimi!iPhone 4S Turkcell'le Türkiye'de32 dakikadır turkcell'in teknoloji uzmanıyla konuşuyordum bir türlü yapamadık mms ayarlarımıturkcell mı? Nasıl yetiyor mu 250mbMOODY'S, TURKCELL'IN ORTAGI TELIASONERA'NIN KREDI A3 OLAN NOTUNU TEYIT ETTI, GORUNUMU DURAGAN'DAN NEGATIF'E CEVIRDIbeni bu hale getiren türkcell utansın:) zorla internet paketi kitledi...Madem turkcell hediye 700 sms verdi, idareli kullanmak lazim #BirazYiyecek biraz değil tam hazırlayın, temiz kaplarda yenebilecek şekilde su da hazırlayın,ölmezsiniz korkmayın,hayat paylaşınca güzel.ya geçip taksitle bir iphone 4S alayım dedim, ilk 12 taksiti tek çekimde peşin istediler. 1400TL peşin vereceksem Turkcell'de kalırımİki biranın verdiği hal ne güzel. Sarhoş gibi değil ama bi adam sen decilik bi boşvermişlik bi hayat paylaşınca güzelcilik. Evet.Patronumuz Turkcell'den gelen yemek tarifi SMS'lerini yuksek sesle okuyup duruyo sabahtan beri. Allah seni kahretmesin Turkcell!kontürüm yok , senin turkcell kapalı:) hakketten ya turkcell e sinir oluyorum :)Bazen o kadar uyuzsunuz ki başka operatörün kapısından dönüyorum. Ama harbi az kaldı! İnternet paketi diye ilimi kuruttunuz!!!Turkcell'in premium musterisi olmamama ragmen cihaz temini icin gostermis oldugunuz ozel ilgiden dolayi cok tesekkur ederim.#PazarlamaKonferansi Turkcell Akademi'ye cok tesekkurler!oha amk turkcell bana 2 gündürr bedava konusma hakkı gonderiyo yaklaşık 3 saatlk bedava.Sahan Gokbakarin oynadigi yeni Turkcell reklami baya iyi. Very sweet you, very beautifulooo hani paylaşım ruhu, hani yardımlaşma, yok yok, yardımseverlik yerlerde, sanat destek sıfır,bi kişide gnç turkcell şifresini paylaşmadı:(Merhaba.  sizden cevaplayip 1'e bastiginiz her ödemeli arama için 29krş ücret aldigini biliyor muydunuz? Artik biliyorsunuz.bi turkcell mesaj atıyo bi de turkcell ve bi de turkcell :(sertap erener'i benim hattıma davet ediyorum baksın bakalım turkcell 4 mü çekiyo-muş.kafamı yediğimle kaldım :)abime dön adam satışını yapıyor turkcell :DiPhone 4S satış fiyatları belli oldu..  viaInternet paketim var, sms paketim var, daha ne diye liralarımı sömürüyosun gerizekalı turkcell?RE:  Türkcell Vınn Çeker Hacılar .. :)nerde Turkcell kurumsal iletisim nerde BMW. Bosuna Turkiye'nin guvenilir markası degiliz..aynen, acaba başka birinden mi diye ümitleniyorum ama yok yine turkcellSabah vapurlarında ücretsiz dağıtılan gazeteleri okuyanlar, 1 milyon kişiye ulaştı. Hayat okuduğunu paylaşınca güzel :)" Bugün tatil! :) Kendimi çok enerjik hissediyorum diyenler RT etsin!" Kim demis tatil diye sabah 9 aksam 8 calisiyoz..ptesi gelsin de bi gnctrkcll yapayım o zaman:))Bi turksel bi de dijiturkten cektigim kadaaar ....... :kayıt başladı Check out "Turkcell 2011 Blog Ödülleri"  viaDivane Aşık Gibi: Türkcell Blog Ödülleri'nde FinaldeyizAllah belani versin , bikmadin mi durduk yere surekli para almaktan ?!nedir problem çözelim ?İnanır mısınız şu anda internet paketim yok hatta tl'mden de gitmiyor. Hep turkcell bizi kazıklayacak canım :Dtcell benmle hayata bağlan dedi faturada bana bi koydu...soluğu vodafone'da aldım:))biz formalite maçını şampiyonlar liginde değil türkcell süper ligde oynarız:DDDOpera mini'ye ücretsiz indirin, ve ücretsiz istediğiniz siteye girin gezin.  Tl yokken girin. Turkcell...gorsun  nolcak :)"Hayat Paylaşınca Güzel"Ölmeden önce söylenen son sözler; (calisilan sirket turkcell)Sayın patron arkadaşlarla birlikte topluca vodafone'a geçiyoruz (toplu katliam)Okulda Turkcell'liler internete giremiyor. Mit'ten falan şüphelenmeye başladık artıkDoğum günüm için hediyelerim Turkcell'den Divan'dan pasta,Dominos'tan pizzaya indirim.Beni özel hissettiren başkaları olmalıydı sanki:)Avea 'ya sadece buradan bi yazı yazdım anında telefonla ulastılar :)))) kıskan , çatla , patla   !!muteahitlerinin akşamdan hiç bir uyarı yapmadan sokağı kazıp bizi arabayla mahsur bırakması büyük bir Internet hizmeti olduvınn kamu paketine üyeyim.Bir mesaj geldi ve Paket aşım ücretinden bahsediyo,abone olurken limit bitiminde otomatik kesilecekdi ?+bir çok kötü bir tane iyi etmiyor maalesef.. bu uygulamaların hepsi çöp yığını.. shubuo'dan beri ders almadılar,çok beceriksizsin turkcell!turkcell can faturali canan:):)Sahanin Turkcell reklamlari gercekten cok komik.bu türksel cocuklarımın anası olsun istiyorum!!!!Evde telefonum çekmediğini anlatmak için mail attım. aradık sizi ulaşamadık diye cevap geldi:)Özümle 47dk 13 snye konuştuk turkcell bize dua ediyodur şimdi :DSözleşme tarihi belli. O gün orada BB uzmanı bir arkadaş vardı o yönlendirdi. Gerekeni yaparız hepbirlikte...oyle cevap yazdim tcell'e.size ihtiyacim yok diye.çekirge ssk civarlarında türkcell s.çmış durumda  tek diş hat var be utanç verici bir durum utandım ben şahsen:uygun paketlere gec... 5000 dk turkcell, 2000 dk diger hatlar 2000 sms 2 gb internet.. 1 yillik taahhut 95 tlsuperonline cok iyi hele ttnetten sonra baya iyi 3 aydir sorunsuz kullaniorm hic skntı cikarmadinumarasını turkcell'den vodafone'a taşıyan ve de memnun olan var mı?o deilde bugün turkcell hiç msj atmadı amk kesin başka biri var :(Turkcell sınırsız vınn kampanyasından bireysl abonelrde faydalanabiliyor mu?Bir kamu çalışanı öğretmen olarak ne kadr ödermSertap : hakan tecavüze uğruyorum .!! aaa Hakan : Hayat Paylaşınca Güzel .!yarın geçn türkcell kullan derim gari..iPhone 4S, Turkcell ve Vodafone tarafından 16 Aralık'ta aynı anda Türkiye'de satışa sunacaklar. Bu arada ön siparişleri almaya başladılar.ya birakin su kampanya ayaklarini da 3G'nizi, istanbulun merkezinde telinizin cekmemesi sorunlarina yonelin!"sen vodafone gibi anı yaşarken ben seni turkcell gibi her yerde çekemem." ;)"İpeğimin Turkcell'e geçmesine en çok ben sevinmişimdir kesinlikle.Aykutdan daha çok hatta :Dbiz superonline baglattik ilk, ama hiic calismadi. Arkadaslarimin da basina geldi. Iyice arastir abi.#YeniYilKararlarim bumesajı RT yapan tüm turkcell kullanıcılarına masaustu takvimi bizden...#benimutlueden #2012hayallerim3TLye sınırsız Face yerine 5TLye sınırsız sosyal paketi yapsanız,Twitter,G+ vb. tüm sosyal ortamı dahil etseniz...Turkcell Dört çeker, benim ebrum çok şeker :) ben bu fotoya biterimmonun icin gecicem tekrar turkcell'e az kaldi :-D2 dakikada bir kesilen sevgili superonline beni çıldırtma lütfen...mesajj atıp durmaa yeteerr!0 facebook kapanıyo sms 14 tl smsi olmayanlar facebooktan mesaj atamıcağı için sms yapmak zorunda olduğumuzu düşünmüştür kesin o.ç türkselTurkcell kanka hayırdırkazanmayalim diye yapilan, bitmesine ramak kala duyurulan kampanya. Herseyi sms atarken, buna dair sifir smssana attigim msjlar gelmiyi turkcel bizi sevmii :DBugün Turkcell blog odullerinde oylamanın son gunü! Yoksa sen hala seyahatpereste oy vermedin mı?Bu Turkcell den yediğim 3. Kazık hala reklam yapıyorlar bide kaliteli iletisim diye.. Stoklarından bile haberi olmayan kurum yazık size!!!Bu nasıl bi şarkı ya artık favori şarkım :) Turkcell'e başvurup bu şarkıyı çalarken dinlet yapıcam :)turkcell'iniz coktu galiba. Iyi seneler!!Turkcell'le bağlan hayata... Turkcell zengin olmasın da kim olsun beNTV'den başka mesaj atanim yok. Artık Turkcell'de sadece kontör yüklediğimde mesaj atiyor.Ole bi insan olacaksin ki tcell gbi kaliteli vodafone gbi her yerde cekmeyen avea gbi her gun yeni musteri kazanan .. GNAYDIN Kadir Çöpdemir'in Turkcell reklamındaki hali gibiyim.Çalışan herkese memleketi sen mi kurtaracan raconu kesiyorum.Şemsiyeyi de hissediyorum.eeee RTE'ye mi özendi ne :P Avea'nın saldırgan reklam politikası kötü, Vodafone "bugün Turkcell'e yarın bana" diye şikayet etti ;)bana msj atan da yok ama tcell ne biliyim sikindiri boktan giysi firmaları falan filan çook yalnızımmm :( :P$u eskı tahoe ler kadar sevdıgım ba$ka 4 ceker arac yok sanırımsen ne zaman bu milleti APTAL degilde, ABDAL yerine koyacaksin!!!soz verdigi gibi aradi, gorustuk. Tesekkurler  Umarim en kisa zamanda cozume kavusur sorunumuz#turkcell #avea Ariköy sitesi akkavak sokak no 11 uskumruköy sariyer'de telefon cekmiyo, 1 aydir ariyorum sizi bi vericiyi tamir edemediniz#turkcell wc'deki çekim gücünle beni ergene bağlatacaksın yani bunu diyorum benden kork.SUPERONLİNEPahalıymıs amma kaliteliymiss...  faturayı gorunce oynamaya basladım bendeKendini düzeltmeyi neden denemiyorsunO.ç. Turkcell 0.facebok'dan para alıyo.hım valla yeni dediğin cuma günü turkcell müzikte saat 15.00 te canlı performansı var başka bişi bilmiyorum:)Biri caktirmadan telimi alip geceleri birini mi ariyor anlamadim ki 1000dkyi asmam imkansizken bu fatura ndn boyle. Ahh turkcell ahh...#BuKutudaNeVar Audi A1 sahibini buldu, tebrikler!özetle bu akşamımı rezil eden VODAFONE dan artık nefret ediyorum. Turkcell de kazık mazık ama hakkaten kaliteli. donmek gerekiyorBugün turkcell'den mesaj gelmeyince müşteri hizmetlerini arayıp 'hmm neyse sen meşgulsün galiba bye' deyip kapattım.turkcell timlerde hizli sarj unitesii var oraya git olum dert ettigin seye bakdan 50mbit aldık video bile izliyemiyorum müşteri hizmetleride berbat nerden ttneti bıraktım ya ttnet 8mbit &gt; süperonlineaslında uzun bir süredir ortada ama yaygınlaşınca turkcell bir aralar android marketi de yasaklamıştı sonları aynı olur.Turkcell oynadı paylaşsana!avea fena değil ama vodafone kafasi cok iyi, sempati yarattı bende turkcell abonesi olarakRuyamda liralarim -25e dusuyordu. Ruyama bile giriyorsun Turkcell, hain seni.sanirim 3G baglanti sorunu var, surekli Edge oluyor ve internetim kesiliyor!!!"iyi geceler aşkım" diye mesaj atan bi servisi olmalı turkcell'in.Bilmediğim acayip turkcell numarası;şu kontorsuz ve dar zamanlarımda mesajlarınla bana destek olduğun ve yalnız bırakmadığın için teşkürler.Bir turkcell kavgasini daha kazandim(; turkcell yine faturamda indirim yapti (;hayat paylaşınca güzel " TURKCELL :))))Selini aricaktim ama arayamiyoruum salak trcell :(dıtdıtdırıtdıtt :D of turkcell reklamı aklıma geldi          :D5 yıldır bekleyip umudumu kestiğim anda gelen hamilelik haberim 2011 in en iyisiydi. vee 2012 de kavuşacağım yavruma bu süperrrrrrturkcell sevgi sözcükleri:yarram hayat paylasinca guzel."Hayat paylaşınca güzel" Tabi.TurkcellMüzik biraz daha gelişsin fizy yi tamamen bırakıcam söz.Rumara olayini hala anlayamadim ben :)iPhone 4S Turkcell’de 99 değil 174 liraya geliyorPhoto: #türkcell le bağlan hayata! #europe #türkcelleurope #türkei #türkiye #turkey #mobile #pencil (Taken...meğerse hesabını çalanlar beni de kazıklamışlar 84+84= 168 tl kazık girmiş oldu faturama ve turkcell bu konutyla ilgiliBende Turkcell'liyim ama bende bu sevdadan gram yok :Söyle amerika fırsatı bulsam bende hemen alacam#hayattansogutanseyler şarkılı türkülü reklamlar (bknz. turkcell, coca cola, vodafone, mutlu akü,  akp vb)En kısa zamanda turkcell den bosanıcamO zaman bi daha sen de öyle davranma, sen ataydın o da iyiydi. Hem turkcell neyine yetmiyo :(Paylaştıkça çoğalan sevgine sokim be Turkcell!! Adam rakı içmelik reklam müziği yaparmı be??#Turkcell Maltepe Plaza yeni yilimizi kutlar =)iPhone 4S, Turkcell'le Türkiye'de -lanet olsun metroda çekmeyen Turkcell'e o zaman :)peki bunu benim özturkcell okumama ne dicez ?#3kelimeyle2011 süper bir yıldı.Kiev de mcdonalds a gidip 12 mil. Gnctrkcll li olarak indirim istiyoruz dedim. Ha? dedi.. Dit dit diritdit dedim siktir git dedi...valla gökhanda diyor ama nedense ben bulduğumda paranız olmuyo :) yoksa sevgilime s2 i 1200 tl ye aldık turkcellBu boktan türün 8-10 yaşındaki yavruları, 4-5 aylık köpeğin üzerine benzin döker, kahkahalar eşliğinde yakar ve bunu videoya çeker.yarına gnctrkcll yok..uykum çok pahalıya geliyo zaman..kubat'ın sesini ilk duyduğumda turkcell reklamında ,yoo yoo dedim hayır olamaz nil bu sadece fena halde faranjit olmuş ve sesi kalınlaşmış.,turkcell veya vodafone mu?Bu gece Turkcell Teknoloji'de sabahlayacağım galiba.istanbul'dan bolu'ya kadar hiç kopmadan internet keyfini bana yaşatan turkcell 3g'ye sonsuz teşekkürler =).. hizmet budur..Bu geceki Facebook gündemi Turkcell in sms fiyatini 14tl ye yukseltmesi.bana ancak adil kullanım saçmalığını bitirirseniz yardımcı olabilirsiniz. Superonline'a geçiş sebebim rahatça download yapıp +Offf Turkcell daralttin beni ne bu ya hergün mesaj.Tamam anladık tanımadığımız numaralardan gelen ödül kazandınız mesajarina itibar etmiycezhım şey tabii hayat paylaşınca güzel ama bu biraz güzel olmadı:( tuz koymayı unutmuşum :/ daha başarılı bi çalışmamı paylaşsam?daha yeni mı.105 gündür tl yüklemiyorum turkcel öyle söyledi :DHala yeni yıl mesajı atmadı.Diğer operatorlerden geldi .hani belirtmek istedim .yoksa size ugramiyormu ?bu kadar detaylı kişisel bilgimizin turkcellde olmasına rağmen alakasız tanıtım smslerinizi neden gönderiyorsunuz?internet paketi olarak 10liramı yiyip  bağlanmayan turkcell, dumandan gelsin "iyisin hoşsun bir yokuşsun harbiden bayağı bir boşsun"Kamil Koç Turkcell'liler bir bilet alana bir bilet bedava kampanyası yapıyor.. Ama içeriğini bakınca sinir oldum..Bizimki de can,kontür alamayan patlıcan gerisi zaten hep SELOCAN boşver yavuz abi:P espri benim ha kapma:Dde  olmak sizi cok gizemli bir insan yapar.gun boyu ulasilamazsiniz.+Turkcel 4 Çeker. -Meryem Çok Şeker. -BEĞENMEYEN HÜRREMCİ DEĞİLDİR-Icinizdeki genclik atesini sondurmeyin' desem bu size  cok mu GNCTRKCLL gelir?Fikirlerinizi duymak isterim?Tekrara dusmek gibi mi geliyor?Eğitimciler arasında: Ahmet Misbah Demircan, Aziz Yeniay; Prof. Nilüfer Narlı, Kanal İstanbul proje mimarı Dr. Sinan Genim, Süreyya Ciliv...Aynen benim abim Bingölde yapmıştı askerliğini dağın tepesi, orada bile çekiyormuş Vodafone. TRCELL çekmiyormuş :-)yavrum aldım mesajını da turkcell değil misin ki sen? gitmiyo :/İyi ki kontr aldım... dün geceden beri aynı anda 10 mesaj atıp beni yalnız bırakmayan turkcell sağol canım....günaydın hayat abonelirimizi paylaşınca avealıya da bize de güzel -Turkcell-kesinlikle pişman olmazsın.Denemeye değer ;)yarin usenmeden Turkcell e gidicem gitsin su bildirim:)Oh bee sonunda telefonumun hatti acildi! Tesekkurler #turkcell, yilbasi ustu telefonsuz kalinmazdi10 milyon :)Bişi diyim mi sana Hayat uyuyunca güzel.. GNBugün veya herhangi bir gün 1 TL verip saat 23:59'a kadar bol bol konuşmak istemiyorum Turkcell.bunlar hep paylaşan cinsten herşey ortak misali... Hayat paylaşınca güzel sloganıda başkasınınmış meger :)Pazar keyfi başlasın! Güzel bir kahvaltının ardından şöyle televizyonun karşısına uzanıp bir çay daha içmek yok mu, harika! :)memnun kaldımda şu turkcell kampanyası tekrar olsun yaw  çok pahalıBir reklam ajansı var, kimdirler necidirler bilmiyorum hiç duymadım ama bayram seyran yıl başı hiç sektirmiyorlar mesajı.Turkcell gibilerCBL Mac sonucu : THY 54 - Turkcell 57#Superonline müşteri hizmetleri gerçekten hızlı bir şekilde sorunumu çözdü.hayat paylaşınca güzel canım benim :)31 Aralık'ta  şarkı indirmek 10 kuruş kalan 364 gün bedava#Türkiye Akbank’ın Axess’i Turkcell Cep-T Cüzdan’da: Akbank ve Turkcell, ödeme sistemleri ile mobil d...  #SonDakikaSana ne kadar teşekkür etsem azdır Turkcell :)#SonDakika 10:29 Nil'e şok suçlama:  'Hayat Paylaşınca Güzel' şarkısının kendi eserinden çalıntı...  #ProSosyalMedyaturkcell.in böle bi kıyak geçeceği aklımın ucundan geçmezdivalla teknoloji çok ilerledi..kaybolduk ama turkcell çekiyor :)) çok ıssız buralar terk edilmiş gibi...Paylasmak guzeldir diyor ya turkcell lutfen benimle telefon faturami paylas bi aylik lutfennn lutfennnnTurkcell'i benzer sebeplerle biraktim. Alternatifleri daha mi iyi? Tartisilir:)Tuketiciyi koruyan platformlara ihtiyacimiz var#osesturkiye nurullh ya insana huzur veriyor sesinKesilmeden, arada ses gidip gelmeden bir konuşma yapamaz oldum. İlk fırsatta Turkcell'den kurtulmanın vakti geldi artık...yuh diyorum sana okanmirze yuhh yuhh mac te kullanma yazik yazik bende mac kullaniyorum ne olmus turkcell 1 ipad 2 ;)Optimist Kitap tarafından Eylül 2011'de yayınlanan "Açık Liderlik" kitabının yazarı Charlene Li geçtiğimiz hafta...hayat paylaşınca güzel  :)Turkcell numaramı taşıdığım İçin benim de hatırımı sordu 99.40 tl kadar aynı gun internet tamamıSn. Turkcell ön kayıtımı iptal ettirin lütfen.4s Turkcell iletişim merkezinden aldımiPhone 4S Turkcell, Vodafone ve Avea’da satışa çıktı: Apple’ın en yeni akıllı telefonu iPhone 4S, cep telefonu o...Ben eski  seviyorum da ulaşmak için önce kurumsal  ve  aşmak gerekiyor. :((Bir tane acik turkcell ykmu amkBeni  arkadaşlarımın ilgisizliği değil Turkcell ve Vakıfbank'ın zamansız ilgisi bitirdi.*133# Turkcell Şebeke Servisleri Hakkında Bazı BilgilerBu sabah 05:05'te Turkcell'e numaramın taşınması tamamlanıyormuş. Sen halen komikli şakalı reklamlara devam et Avea :)Dönemin türkcell reklam müzigihüzün ,umut,belirsizlik...hangi reklamı guzeldiki turkcell'inİnovasyonda büyük ödül Turkcell'in!Hayat paylaşınca Güzel:)2011'de en çok hangi marka reklam verdi?    ilk 3 aynı sektor 1-Turkcell, 2-Vodafone, 3- TurkTelekomturkcell gbı 4 cekemem cıcıss :DEn kötüsü de, sms olmadığı zaman telefonum defalarca öter. Olduğu zaman ise,  sadece turkcell kontürlerimi yemek için kampanyalar sunar.Malubiyete teselli yok mu? Hep kazanana odul! “ takiminizin alacagi her galibiyete 20TL,beraberliğe 12TL konuşma kazanabilirsiniz!Bir sosyal medya faciası da  Facebook sayfasında yaşanıyor. Ah ergenleri başına oturtmaktan ne anlarsınız siz sevgili ajanslarnihatan sora güzel bir şey buldum türkiyede 4 şekilde hat vardır 1. vodafon hat 2. turkcell hat 3. aveya hat 4. ise nihat"Sunucular birbirini yedi" haberinin üstünde Turkcell reklamı; hayat paylaşınca güzel !"Hayat paylaşınca güzel" derken...Meğer başkasının şarkısını kendilerine paylaşmışlar...ben de seni aradım gecenlerde ulasamadım. turkcell no var sende. çalışmaktan gunler geceler karıstı benim cok fena.Turkcell den aradılar iş görüşmesi için yarın cagırdılar geldiye :) aklımda yoktu ama güzel olur gelebilirimCıkmadan solıyım dun sms yaptiktan sonra baktiim kiiii bedava 100 dk kazanmısım ve arti heryone 300 SMS. Turkcell sms yapmami bekliyomus.Oha yeni yüklediğim araba yarısını çok sevdim lan ilk defa hemen 10 arabadan 1.lige geçebildim azıcık zor da olsa sağol turkcell!Bu Turkcell yedekleme programı kesinlikle bozukping 600 ms olurmu? oldu diyelim, müş.hizm.buna normal dermi? yazıklar olsun.. iptal ettireceğim.. Turkcell Superonline a var..turkcell atıcak tabi sana mesajı ben mi atıcamTURKCELL LE GÜLÜMSE HAYATA DEYİP SABAH SABAH GICIK EDERMİŞİM :)))Değerli süperonline 2.10 tarihinde hem telefonumu hem hattımı superonline'a geçirdim. bana herhangi bir işlem yapmam gerekmediğini,timelineda bilgi kirliligi. Her sabahki cakma pozitif tonla gunaydin ile esdeger.Turkcell T20. Bilmem kullnisli. AlBu Blackberry icin ne cok update geliyor ya! Belki benim wireless baglantim yok! Belki paketimi doldurdum, Turkcell yavaslatti hizimi!Müşteri hizmetlerinin ücretli olması çok saçma yani o kadar reklama paran var buna mı yok turkcellhadı hep bırlıkte ıphone 4 e gecelım   bıze sponsor olsun :)hayata bağlan turkcelleeeeehala sorunlari cozemeZken neden reklamnumaramı turkcell'e mi taşısam acababu turkcell le bi ben mi bağlanamamışım hayata ,bana mı garezi varmış   ? :)4 çeker aslanbanada msj geldi turkcell yapmaaben ttnet kullanıyorum ama bence superonline daha iyi -,-bende kazıkçı turkcell'liyimnapcezzz selocan da cagirmiyor hicSabah 7de mesaj atan turkcell sapıkmısın lanturkcell yedekBu Turkcell a.q yeter,yeter imdat kurtarın beni ya!Manga Konseri harikydı.Acun Ilıcalı'ya,Manga'ya ve Turkcell'e teşekkür ediyorum.Parayla 'saadet' bu olsa gerek 30 dk da ulaşamadığım Türkcell müşteri hizmetlerine 'gold üyeyim diye 2 dk da ulaşıyorum..servis sağlayıcın geçiriyosa android'in suçu ne? ki turkcell'den gayet memnunum ama vodafone'un sınırsız paketleri de var makul" Turkcell T11 mi Geliyor?  Ben bu T serisinden tırsıyorum ufaktan. Terminator'ü çağrıştırıyor sanki.gecenin 3 ünde hat kesilir mi beyefendiler?arama merkezini arayamıyorum, net şifremi hatrlamyorum, iletişim algınız farklı.hayir.android for twitter daha kullanisliydi.ozellikle gundem kismi.#Turkcell dün 4S'i lanse etti, bugün koca Bahariyedeki TIM'de telefon yok. Tcell daha TIM'lere stok göndermemiş... Ne iş yapar bu Turkcell??2000 yilinda kullandigim  mail hesabina 30 tl fatira yansitan superonline..alah belanizi versin diyorum1995 YILINDA PANASONİC G400 HATTIM TURKCELL İDİSaat fark etmeden msj atana turkcell denir :DEn azından  Müşteri Hizmetleri ses kayıtlarımı vermezseniz bile çevirip çevirip dinlemenizi tavsiye ederim. :))lanet olsun burdan alicam yeni telefon bununla da turkcell in camini kiricammerhaba nasılsın turkcell?Millet sevgilisine mms ile atsın diye billboardlara sevgi sözcükleri yazıp yalnızlığımı iyice yüzüme vurduğun için teşekkür ederim Turkcellaaaa turkcell turkcell die yazilir türksel die okunur denizcim ne densizmisin sen de yaa :)))barış sağlık huzurolur bir gün olur oda olur :)  gerçi bana turkcel beni acil ara diye mesaj atıyorlar hoş ya hal hatır soran yok#SampiyonlukSarkisiDusmesinDillerden test edildi onaylandı, CİMBOM 4 çeker ;) futbol gol atınca güzel, la lala la lalalalalala :DMİY-Ankaragücü Maçı Esnasında Turkcell Maç Skorunun Saçma Sapan 4 Defa Göndermiş Olduğu fb 1- Trabzonspor 0...Bunlarda hep sarki soyluyor(turkcell reklami)(m.arda 3 yasinda)turkcell vodafone bankacilik lisansi alirsa yanariz!Gayet tabii :) Turkcell aylik 7tl ile internet ve bbm kullanimi sagliyor.Butun bb uygulamalarini da o paketle kullanabiliyorsun.sorma ya turkcele inat 2 hat kulaniyorum turkcell -8 tl :)turkcell zaman makinasini da mi buldu!?atv de özel türkcell iletişim merkezi var hahahahahSayın  1. Neden web siten mobile uyumlu değil? 2. Neden bana indirimli 1gb internet paketini tanımlamadın? Ayrımcılık değil mi bu?keşke bugün Süreyya Ciliv in ödül töreninde bulunma şansım olsaydıabi zannetmiyorum malum turkcell burundan kıl aldırmaz :(( ama platform farklı müşteri kapmak için kampanya yapılabilirTTNETi bilmiyorum ama, Superonline'nin servis hizmeti cok ama cok kotuuuTurkcell Yeni yildizini bulmusİnovasyonda büyük ödül Turkcell'inCok sukur bb'mi kurtardi Turkcellorospu cocugu turkcell ya online islem yapıcam sifremi göndermiyoBu turkcell varya....100 dk konusma hakki verdi,selenle 10 sn konustuk 5 dakikası coktan gitti nasıl is anlamadiim.Paylaşmak güzeldir diyen Turkcell'e söylüyorum;senin hoşuna gidebilir ama her ay eşimin seninle maaşını paylaşması bana hiçte güzel gelmiyorMesajsa turkcell'dir arayansa annemdir.Klasik bir  vakası... Hattınıza TL yükledikten sonra kampanya öneri bombardımanı...İşte karşınızda Turkcell'in ışık hızında 3G bağlantısı. Muhteşem!ama sonunda turkcell bayiine götürmeniz daha iyi olur diyorlar. :)O.Ç.   Ne oldu? 8 günde 10bin  çisi KORKUTTU mu seni?avea ya bak sen turkcell ı ne hale sokmus bunlar yuklu tazmınat odemek ıstıyor bellı oldu artık :):) :)#haber #ekonomi *'Turkcell Tebliği' Yürürlüğe Girdi  #konyaturkcell hayatımdakı kolaylık ondan :)iphone 4S satışları bugün başladı, Turkcell'in fiyatları da belli oldu! - Teknogasteevet, guzel olmus.turkcell internet sitesinde detayli aciklama var ordan bakabilirsinReklam filmlerindeki "Dış ses"in, son yıllarda #RTE tonlamasında konuştuğunu (Kasımpaşalı stayla) fark eden bir ben değilimzaten iletişim kalitesi çok kötü. Ben hiç memnun kalmadım Avea dan. Türkcell pahalı hizmet iyiOfff diyorum sabah kvk musteri temsilcisi sonra turkcell ardindan isbankasi devamli bant 5'e bas 3'e bas insanla konusmak istiyorum ulennnnbişey soracın; bu internet vınn'ların en hızlısı ve iyi çekeni hankısıdır (turkcell demeyin bana buz gibi soğurum sizden. adını anmiyacağım)sadece doğduğun gün doğum günü kutlamak çok saçma bence. her gün kutlanabilir. hoşuma da gider hani. türksel kötü oldu.#Turkcell cok gıcık oldum sana!!!!i know ama Turkcell yapmasa bari :)4 yillik tecrubeme dayanarak söyleyebilirim ki; "her yerde 4 çeker" büyük yalan! Bu Turkcell Bakirköy'de cekmiyor.Günesli'de hic cekmiyor...elimi hünkarca ısıran kediye internetimiz KKTCnn en hızlı interneti olacağı vaadiyle bizi kandıran süperonline'a çok büyük küfürler hazırldmSuperonline da telvzyon ve net bi kabloya bağlı olduğu için tv gittiği zamn net,net gittğinde ise tv gidiyo haberiniz olsun :)Charlene daha cok Turkcell egitimi veriyor gibi#Turkcell ve #Vodafone bu gün mesaj atmadı , kesin başlarına bişi geldi..direk turkcell e yapistirSamsung Chat 527 kolay kullanıma sahip olan, hızlı mesajlaşmak isteyenler için ideal bir cep telefon... Haberin Devamıhakediyolar#sonundabudaoldu 206 ülkede günde 1,7milyar bardak içilen Coca-Cola'nın gizli formülünü Türkiye Paz.Direktörü açıkladı!canım oda numaramı değil, turkcell numarasını sormusdum :Pbu turkcell cagrı merkezi beni deli ediyor bi türlü anlaşamyruzzzzzzz!!!!saol cefo:) ama açılmıo şimdilik yarın turkcell e gidicem bakalımsuperonline magduru daha coktur emin ol.durduk yerde 2mlyar kitlediler bana.superonline cok yalanci kandiriyo hepHuzur bereket sukunetbunu peki geri naisl eski haline getire biliriz nerde tikladimErol büyükburç'u ne zaman bir reklamda görsem Shubuo Turkcell reklamları aklıma geliyor.Zamaninda ne başarısız bir kampanya idi.#TurklereOzguDavranislar pazartesi persembe turkcell sınema gunu gelsede sınemaya gıtsek dıye beklemek#Superonline’dan nasıl kurtuldum?kimse seneye görüşürüz esprisi yapmıyo derken,aranan kan bulundu: "demin sms yaptım seneye kadar kullanıcam,turkcell'i fena kazıkladım."Maalesef Turkcell sorunumu çözemiyor ben bir süreliğine İsrail'de olacağımhayat paylaşınca güzel#turkcellmuzik Konser İçin Çok Teşekkürler ! Turkcell &amp; Manga !valla telefonumda çatır çatır görünüyo viber canım :) aradım ve çaldıda, ama sende benim diğer hat yok sanırım ondan :) tcell varmıBiraz abarttık galiba: 8de başlayan mesaiye servis şoförümüz 7.20de getiriyor. ( Turkcell Superonline)30 Aralık Cuma Saat 15.00 da canlı performansıyla Turkcell MuzikteSabah sabah ne guzel msg atiyorsun,bu faturayla rekor kirdim =p#*kopuyoruz Alperenle :D Teşekkürler Turkcell :Dnedir senin  derdin turkcell her aramada 50 krşkontor yemek zorundamısınn ;)Bu oçe Turkcell mesaj hakkı talebimi aldı ama cevap vermiyoo :(ozmnn turkcell cok eslilikten yana..Bu türksel herkese bedava veriyor da bana niye vermiyor mal yaBu türkcell beni seviyor. Yoksa 13.13ten başka msj atacak zaman mı yok.Boşu boşuna tl mi yiyo bu turkcell ! FckMeraba Turkcell müş hizmetlernden ariyoruz -meraba -isminiz? -Ömürsel -Aa gercektenmi ne kadr guzel bi isim -(yok yalandan)ehehe tesekkurler"Hayat Paylaşınca Güzel" ücretsiz MMS kampanyası boyunca, 20 günde toplam 21 milyon 913 bin MMS gönderildi :)bursada yasıyan  kız lar arrasın 0507 696 17 14  Turkseltabi esra hnm dmnizden teflon nonuzu alabilirim turkcell olacakBizim evde iki selocan var :)blackberry de ü i ö gibi noktalı harfler nasıl yazılıyorOha telefonum bildiğin çekmiyor şuan Turkcell hayatın yalan senin!Sefil Türkcell , birgün herkes yaptıklarının hesabını verecek. Mezara fatura gönderen TCELLHayat paylaşınca güzel lalala lay laay la lay. Bir gün iyi oluyorsun, öteki gün melenkolik ruh halinde.Bi turkcell calisani olarak soylemek istedim Superonline=Turkcell ,hizmet kalitemzden hic suphe yok:)tabiki superonlineTurkcell bu aralar nedense bana sık sık mesaj gönderiyor.senden kurtulacağıma okadar mutluyum ki turkcell biliyorum kimse senin kadar iyi çekemiyecek ama napalım buraya kadar...ben endüstri mühendisiyim, turkcell'de çalışıyorum, iç yazılımlar üzerine...Off ne yazık ki turkcell müzik sahensindeki konserinize gelemeyeceğim cunku okulum var off.Sizi ÇOOOK seviyoruuuuuum!bu arada dünkü turkcell anahtarliklarini göstermedim demi hahaKahve dünyası ile yaptığınız kampanya süper hiç bitmesinnn:seviyorum seni turkcell):):)Günlükleri Vol. (bilmem kaç) Rumeli Caddesindeki abone merkezinde nakit parayla fatura ödeyemiyorumaynen :) kos bi turkcell al hemen:)2 buçuk aydır tanımayan turkcell beni sesimden tanımış bulunmaktadır!! bunu kutlamalı.avea kullanmaya devam edersen daha çoooook koparsın. TURKCELL le bağlan hayataa :)2.1.1 turkcell romda sorun çıkarmaz değil mi ?turkcell bu yapar:Dbenim dikkatimi turkcell cekti huyumdan sanirim hep zirvedekiler dikkatimi ceker ve  takip ederim:)elimde İphone olsaydı size ne güzel resimler yolardım vermediniz ki:((Superonline warken TTnet e laf dusmez bence.. siddetle tawsiye ederim..Bu tcell musteri hizmetleri bni oldurecekk 9 dk hatta kaldm sonucc ?? Beklediginiz icin tesekkurler pehh!1İKD M 4: Kendi işini yapmaya fırsat bulamamış bordrolular, ayı parasının bittiği 15 - 20 günden ibaret sayar ama bir ay genelde 30 çekerGecen gun benimde basima geldi iki blackberry telefon ikisi de turkcell 5dk fark vardi aralarinda batarya taktim cikardim duzeldi.Iphone 4s, 4s uygulamasi "Seven S.. S.. Sevilir" yakinda butun TURKCELL'lerde.Bu turkcell bana fake atıyo heeSadık dostum Turkcell halimi hatrımı soruyor yine..bugün yolda gördüğüm turkcell şapkalı bir çocuğa aaa sivocan dedim:D nedenini bende bilmiyorum hakkını helal et kardeşKadinlar turkcell gibidir once vaad eder sonra çakarÜşeniyorum gidip turkcell bayisene gidip 4s bakmak içinben bir kurnazlık buldum. 16 liraya tcell 1gb sahibi oluyorsun;)Justin de Turkcell kullanıyomuş.capstone'u boşverip superonline'a başladım şuan,,ah ahh#YeniYilKararlarim bu mesajı RT yapantüm turkcell kullanıcılarına masaustu takvimi bizden...#benimutlueden #2012hayallerim#3kelimeyle2011 ocağımı kuruttunhayat paylaşınca güzel ebruş :))))ya diyorum sana bizim baba gelmicek bu sene bana dedi sen halledersin bana söyle isteklerini hem benim hat turkcell :)olum bak türksel sana çok pis gıcığım ikidir ters gidiyosun bana artık vodafone a geçme zamanıdır.'e yasattigimiz super musteri deneyimi icin onurlu ve gururluyuz. ( Turkcell Superonline)Turkcell mi :DBenim bildiğim bi konuda en fazla 1 tane şampiyon olur ama bu Turkcell Avea ve Vodafone'dan hepsi numara taşımada şampiyonmrb. vınn hattımda bulunan data sim kartı iptal olmuş. yenisini almanın ücreti nedir ve hemen kullanabilirmiyim saygılar..demin Turkcell 2222 den her yone 1000 zalim oldum ulenn. Şeytanda benim zalimde :Dbu turkcell beni niye sevmiyo yaEmbesil bir reklam turkcell muzikPaylaşma muhabbetinden dolayı Turkcell'in makarasını yaptım ama vapurda gazete rafı olayı çok iyi oldu. Yancılık kurumu hala yaşıyor ama :)Sagol Turkcell sen uyarmasan cekilisle bmw kazandigima inanacaktim.Mesaj geldi; Numaranız aynı kalsın, kazığın adı Turkcell olsun.Nasıl uyuycaksın bu gece hıı ?!  Selocan derse doğrudur ama paylaşacak bir şey de kalamış baksana :/Charlene Li: "Başarılı olmak için sosyal medya için bu platforma özel, paylaşılabilir içerikler oluşturmalısınız." #PazarlamaKonferansiKaramehmet'in her sektorde kalitesini yerlerde surundurmesinden dolayi kvk, digiturk, turkcell hepsi batsin gram uzulursem adam degilim...Benden bu ay 7 tl değil, 14 tl alman gerekiyordu, çok keksin turkcellbaslarindaki supervisorlarinin da tek isi foto cekmek olmamali.İnanın benimde konuştuğum herkes Trcell kullanıyor. Vodafone bence çok daha iyi bir operatör tabiki karar sizin İST denmisnz?Derin bir nefes alıyoruz... Ancak checkin yapabiliyoruz!!! ( Turkcell Tepebaşı Plaza w/ 10 others)bize gec turkcell e :)))allah belanızı versin.ulan acil işim olsa kanser edersiniz adamı ben ses tanıma kaydı yapmak zorundamıyım kardeşim.Oyle huzurluyum ki, Turkcell bile ariza cikarmadi bu kez, o derece! :))1 gb internet yapiyorum hala internet kullanimindan param gidiyo  aq senin ahhahahaha110 mb lık internet kullanımına 105 tl fiyat geçiren turkcell itiraz edince geriye dönük tarifelendirme yapıp ücreti 7 liraya düşürdükontörlü hatlardan vergi kesilmeye başlaması da yeni adetiniz olmalı...!Bi kez daha Allah belanı versin turkcell .!!!faturalı hattı mı kontrlye çevrdm. son extre dn 2 ay sonra fatura gldi onuda ödediğim halde yine fatura geldi Kapitalizm=TurkcelllSerlok'a gitmeye karar verdim.  Ayrica gnctrkcll kampanyasindan 1 bilet hakkim vardi ama vermedi cinebonus. Tekmisim. :/turkcell zaten bir numaralı dolandırıcı doktor.Bir polis mesaj atar bi egm atar bir turkcell atar bir de o uyardiklari kisiler atar. Hediye kazandiniz diye. Hey Allam.Turkcell online islemlerden bilinmeyen numaralara gizledim numarmi, olmadi bir kod ile yapdim.. &gt;&gt;&gt;bi de bunların turkcell müşteri hizmetleri telefonum çalışmıyor bana ulaşırmısın hemen diyen versiyonları varhattin ne? Turkcell I tavsiye ederim degilsen eger ben tr e tasittim direk memnunum :)türksel bugün bildiğin taciz etti beni.5 dk rahat vermediTurkcell reklamından "Hediye bakiyeden değil gönülden verilir. Şimdi 50 TL ve üzeri yükleme yapan herkese.." Şaka yapıonuz dimi :)Bu turkcell iyice mala bağladı,kampanya msjları yetmiyormuş gibi bi de sesli olarak arayp kampanya dinlettler bana ya sapık mıdır nedrler ya#netas8argeparty HoSgeldin TeamNetas_turkcellBugune kadar trcell'in vaadettigi hicbir fatura tarifesini tutturamayanlardanmisiniz.O zaman seni Hayat Paylaşınca Güzel reklamında görmemiz imkansız görünüyor :) Yani bir jeep ve bir kaç Selocan olmayacak :)O degil de Turkcell'in son reklami ne kadar gercek ustu lan. Copcunun hatundaki telefon falan..yarın turkcell'i basalım o zamnsen de varsın tabi ki de Aslıcım.Hayat hep beraber paylaşınca güzel!lâ lâ lâ lâ lâ lâ!:)Gelebilitem var tabiisi. Ay aman of. Turkcell'de olabilirim.Hayat Paylaşınca Güzel ;)  :DD adaletCoca cola ve Turkcell'in reklamlarını aynı firma çekiyor sanırım. Hep bir şarkı, türkü havası.turkcel çok aç odan senin könturleri yiyor yaniBöyle giderse ben avea ya akar hacı baydin beni turkcell#superonline ekip yollamis.Hizima carrima curruma bakiyor.Yaptigi ilk sey hiz testi yapilan web siteleri.O site sonuclarini kabuletmem dedimYatak aldim, yorgan ve yastigi Turkcell verdi :)nedir sizin tarife cozemezlerse 2 gunde 96 dan beri    olan hattimi tasiycam artikganga superonline alsın o yea :Dtelefon aldım turkcell'den vodafone'a çevrmek için bi şifre vermeleri lazımmış ama kaç saattir yok. Çok sinir oldum kuzu ya.iyi. hıh. turkcel bulamadım :DTurkcell reklamı ne alaka ortimm :)Kurumsalsaniz   almak bu kadar zor mu?! Her seferinde sabrimizi zorlamasaniz... :(((Benım bedava sms hakkım var turkcell bana yenı yıl hedıyeesınıı erken yollamıss serefsızzz hahahahNe yapmış ya bu ?Lütfen  yap bi iyilik.. Annemin doğumgünü bugün.. Aramazsam küser, hattım kapandı ödemedim dersem kızar! Yarn ödicem sözzzz ;))#turkcell #ozturkmatik reklami allah belanizi vermesin!! Vapurda deli gibi guldurdun beni...abi gnctrkcll 2 bilet 8tl mi yaptın ? pazartesi sinemaya gittiğine göre :DHayat paylaşınca güzel Hayatım :))abla senin  le olan didisme noldu ya ?evet yeniden pin alacağım sırf bbm için :D turkcell hat alacağım :)Dur bi mesaj atayımda sevdiğinden geldi zannetsin. -TurkcellBeni bir tek dusunen turkcell ahey aheybitanesinnnnnnnnnnnnnn:D #turkcelldun vodafone catir cutur cekiyoodu, turkcell tirt! cekiyo cekmiyo reklamlarinin sonucu bu.. ; ) #turkcellKusurlu hizmet veriyosun #turkcell ben seni bu kadar severken yapma bana bunuuuydunet tv den bağlanıyor mesela superonline nerden bağlanıyor?binada sorun varda telekomdan dolayı.5326833306 nolu hattımın ipone4 s kontratlı tekliften yararlanmak istiyorum teşekkürlermerhaba biz işsiz gençleriz özel okul açıp iş güç sahibi olmak istiyoruz bize okul yapımında sponsor olabilirmisiniz acaba turkceltelefonum bozuk canim yani suan yolladigim mesaj ancak sabaha gelir sana turkcell bana pek ugrayamiyor da...Düzenli olarak bana mesaj atan Havayı Koklayan Adam!Lütfen bırak artık beni.Olmuyor işte,yürütemiyoruz.Konuş Turkcel'le de bir nefes alayım!Mesajlarımın iletilmeyişine de iyice sinir olmaya başladım. Batarsın inşallah turkcell!Kontörlü hattayken gizlice tırtıkladığın kontörlerimi unutmuyorum türkcellIyi gunler derken turkcell ? Uykumdan uyandirmak zorundamisiinnnyeni laptop ile superonline bağlanınca görecem seni :D#turkcell ve #vodafone şu iPhone paketlerini açıklayın artık.Bu aylar turkcell bıle mesaj atmıyo :(#turkcell BASINKÖYde "0" çeker!!! hayat paylaşına güzelmiş hepsi yalan!!her zaman heryerden böylePeki sevgili Turkcell, neden babamın faturasını da benim mail adresime yolluyosun? Tam tersini yapman lazım, benimkini ona gönder tamam mı?hayat paylaşınca güzel nara naa naa na na turkcel ceo suyum ben :)TÖMER Dil Kurslarına gelen insanlar kendi para ve zamanlarını harcayıp geliyorlar. Bunlara sözde değil, özde destek gerekli!..Sadece mutluluk vaadi veren reklamlardan baydim.Bana daha yaratici reklam mesajlariyla gel. Bkz. Eti, Coca-Cola, Turkcell:) :) dizileri iyi gibi duruo ( sanki hepsini izlicemde ) hahhahhahahahahahaha sen ole diosan oledir selocan :) :)aıle operatorumuz turkcell :DSahibiyle beraber satılık BMW. 4 çeker. Her arazi koşuluna uygundur. Deh deyince gider, çüş deyince durur :)))))Çok basit bir maile bile dönüş yaparak tüm sorularıma cevap veren Superonline müşteri hizmetlerini kutluyorum. #supersinsuperonlineHAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...GERİSİ TEFERRUAT...Capitol mağazanızın telefonu 4 saattir aralıksız meşgul, açıkmı kaldı acaba ?#hayatpaylasincaguzel peki turkcell de bizi gorecek mi?360 turkcell ve irem diyim deniz anlar ama doruk yine fransız kalıcak üzgünüm hahaha :DTurkcell ın zamanlamsıBiskolata reklamı herkese örnek olsun hatta burdan en çok reklam veren turkcell e duyrulurBenım derdım Turkcell ıle degıl kvk ıle!!#avea bize musteri sayini aciklasna hatta vodafone ve Turkcell'in mustri sayisini da acikla ama boyle bi reklamla acikla tabi aciklayabirsensuperonline'a geç hayatını yaşa :Pturkcell sun exspres arasindaki anlasmaya bi goz at hemen fiyatlar yari yariya ;)CocaCola ve Turkcell'in reklamcilarini alinlarindan opmek istiyorumİyi olmuş.. Yalaka Acun'a da kıl oluyordum.. Batsın, sürünsün.. Turkcell'e fatura olarak ödediğimiz paraları cebe o indiriyormuş.. Şerefsiz!bis paketi hakkında bilgi istiyorumOnline işlem merkezinizi kontrol etmenizi rica ediyorum ! 2 kez farklı tarihlerde işlem yapmak istedim hep sorun çıkartıyor !İsteyen arkadaşlar  bayilerine koşsun.. Yalnız alacağınız hattın bedava olmasına kanmayın. Faturası acıtır sonra :))Hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalalaaaaaaaaaaaa :DOrda durumlar nasıl Sertab?  -Tecavüze uğradım Serkan !!  +Amaaaan hayat paylaşınca güzel..  -Lalalalalaaaa !! # :D ..  .29tl'ye 1GB internet paketi mi olur  ? ben burda gunde 5 rubleye sinirsiz internet kullaniyorum!#turktelekom ,ey sen lider telekom firması, "beceriksiz" ve bilgisiz bayilerin arayıp size " #turkcell Vın" hediye "etcez" diyorlar neden.!#BuKutudaNeVar  :D  :DDD: D: :D: DBu turkcellin durup dururken acitigi bbmim nerdeyse 2 ay oldu hala kapanmadi ben diyorum turkcell bana asik kimse inanmiyoOfff turkcell malsin kontur gondermek istiyorum ama sistem hatasi veriyo merveye gondermem lazim off offf acil yaa merveden cok ben istiyormNeleri istiyorlarsa vereceğiz' diyen Bülent Arınç bence 'hayat paylaşınca güzel la-la-lay-laaay' olayını çok yanlış bi yerden anlamış.BIKTIM ARTIK FAZLA FATURA ODEMEKTEN 5 DEYİP 10 ALIYORSUNUZ HEP 20 YILLIK MUSTERİNİZİM YETER ARTİKDilayla o kadar çok telefonda konuşuyoruz ki annemizden sonra şimdi de turkcell atarlanmış hahaha B)lutfen size atmis oldugum twitime cvp verip beni bilgilendirirmisiniz ?Karşıyaka da 10 bin daire turkcell superonline ile tanışmaya hazır. son 4 gün.ilk defami ariyorlar haci bildigin turkcell musteri hizmetleri :))4 çeken wınn ewde nie 1 çekiyo hep açık havadamı kullanıcaz turkcell bunu nasıl düşünemedin yaaa03.15te mesaj atıp yüreğimi hoplatan turkcell'e sevgilerimi yolluyorum burdansu I phone 4 s icin 12 ay taahhut yapsaniz yilbasi bizim icin daha da guzel gecicek :D Avea bile yapmis utandim :Dtarife net, bültende gelen link açılmıyor ama  web sitesinde cihaz bedeli diye 24 aylık ekstra bir ücret daha var:)!!!paragoz turkcell nasi kacirdi ki bu firsati hayyyyret :Dbuyrun turkcell resmi iphone4S kontrat fiyatları  maliyete bakınca almak için deli olmak gerek !!! ev alırım o fiyataButun kampanyalarda kazigi herzaman turkcelliler yer yasasin #turkcellavea bile acikladi herturlu fiyat.  ve #vodafone dan tik yokbenim turkcell bugün fena dağıttı,deneme tweetidir#turkcell fotosu  çekip karisina yollamaya çalışan ragıp abi baldiza yollayinca karısından da oldu...İyi ki Turkcell'in hava durumu paketine aboneyim. O da olmasa kim mesaj atacak banaKullanmadığım bis'in parasını alan Turkcell, senin taaaa mınakoyimBugün turkcell müzik konserlerinde  Manga'yla birlikteyiz saat 15:00 itibariyle Manga sizlerle iyi seyirler  (www.turkcellmuzik.com)emme benimki Turkcell olanlar düşünsün:)))Cnm turkcell magazalarnda ve diger telefn magazalarnda satılıo :))superonline daha mi iyi peki? Fiyat olarak ttnet'ten daha ucuza diyorlar ama gördüğüm kadariyla daha pahali?askıım bu ay acıcam bı turkcell e geciyim devalla 3g bile cekmiyo bazen turkcell i aradm gecen telefon cekmiyo derken yine kesildi.geri bile donmediler.rezalet:)ya bi yürü git Turkcell daha fazla eksilere düşmüyo yapamadım demiyodaa ,ders çalışmışş ahahaha :D okuyo o okuyo ;););)Çocuklar Gülsün Diye Turkcell 1234'eVodafone ve Avea 2345'e "cgd" yazıp yollayarak kampanyamıza 5 TL katkıda bulunabilirsiniz.beni bekleyen dogumgunu pastam icin cok tesekkurlerBu turkcell ve garantide kampanya manyağı bi takım adamlar var, sürekli cep ten mesaj, kardeşim daraldım yaaa, hayattan soğuttunuz beniKontorum bitti diye turkcell 10 mesaj birden atti.Sakin ol sampiyon!o değilde ben turkcell reklamında zamanın selocanlarındandım yani ona görehic ama hic begenmedim. 3 account kullaniyorum ve neye ne geldi hepsi karisti birbirine.Turkcell müsteri hizmetleri aramıs sadece 532 ise peri .bir aydır iptal etmeye çalıştığım paketi, böyle bi paketiniz bulunmayan diyen turkcell gene kazığı çaktı biyerlerime...Turkcell'ın mağaza mudurundende böyle bir cvp gelmesi gayet dogal tabıkı.. =))madem bitti yenilemesi gerekir de turkcell bu ilginç yani mağdursun gibi :)anlaşmalı mı düşünüyosun, operatör engeli olabilir aletlerin onları atlama, benim ki Turkcell cihazı mesela, market kapalısaatte baktım 18.18, biri beni düşünüyor dedim, anında mesaj geldi, turkcell, turkcell peşimi bırak artık  :)20 tl yükledim,turkcell'den 13 tane mesaj geldi....ayda 2tl o 2tl bi öğrenci için servet demek :))bıde turkcell cekmıo derler dımı sed (:haha Noel Baba hesabı,hesabının hesabı,bıraksınlar hesabı kitabı =)) bi turkcell gece 3e kadar bağladı bak bizi =)Bu ara kimse beni arayip sormuyo turkcell mesaj attiginda sevinicek hale geldim sevgili arkadaslarima duyurulur.Cok ibnesin turkcell.Zalımsın turkcell.tutturamadim ya. Kahretsin. Turkcell daha iyi tabii :DCan sıkıntısından ölmek üzereyim. Turkcell-im mi ne varya onun gibi birşey gelsede kurtulsam...en iyi 3G bende dıyorsun ama çekmiyor canım cekmiyooor!!! Sözleşmem bitsin 10 senelik müşterin gidiyor. Bilginize! #turkcellmaNga Turkcell muzik.com'da saat 15:00'te.Saat daha 10 benım smsım bıttıı alacagın olsun turkcell.................#bukutudanevar bu  nin en sağlam reklamı oldu   #turkcellSayın Süreyya Ciliv'in teşekkür konuşmasındaki mesajı netti; 'Siz değerli öğrenciler içinizdeki potansiyeli keşfedin ve kendinize güvenin!'O kadar operator degistirdim turkcell kadar kazik atanini gormedim arkadas smsim bitmemis smsin btti diyip hattimdan 12tl yi de aldi eseklerÇekmiyormuş diyerek çekmediğini dedikodusunu tasdik eden Vodafone, kalitelisi pahalıymış diyerek bu kez de Turkcell'e kaliteli dedi sanki?Orda durumlar nasıl Sertap +Tecavüze uğradım hakan , ama olsun hayat paylaşınca güzel, lalalalalalalala :)))he valla gectim. Niye ki lan? Turkcell iyi ya, avea apaci isi artikBugün Turkcell'e bedava ama arayacak Turkcell'li yokcanim bizi de davet etsene bi kerecik su pazarlama konferanslarina. Biz bazarnamaci dill miyik.Musteri hizmetlerindeki kadina 'turkcell benim tl'lerime kafasina gore biseyler yapiyo, bilmiyorumki.' Diyorum ya :Dkapatılabiliyor onlar beybi turkcell'in websitesinden. ama explorer'la yapman lazım. sen gmail kullanıyor musun de bana bipekı bırı benı ararken turkcell sarkısı calan telefonuma ne demelı#3kelimeyle2011 şamata gırgır eğlence :Dbiz turkcell i takip ediyoruz da turkcell de benim sorunmu bi takip etse şu kurumsal kimliği bı keenara bıraksalakin fatura elimize geçtiğinde anlıyoruz ki turkcell'in sevişmek olarak nitelendirdiği şey bariz tecavüz..Biri bana turkcellin sevgi sözcüklerinden yollasa "ıy kro" derim. Toprağım nedir ya? Kusura bakma turkcell hiç romantik değilsin...Turkcell çözüm ürettimi yani?ne demiş turkcell ;) hayat paylaşınca güzel ;)çekmeyenin reklamını Turkcell'i çekemeyenler yapsın :)#superonline cilar beni dinlemeyip yine o anlasmali sitelerden test yaptilar. Sonuc husran! 20 olmasi gereken hiz zor bela 8 cikti.ben turkcell e taşıttım05327577777 aradı actım bi baktim turkcell eskıden 532 ,8090, 8091 gıbı numrlardan ararlardı demkkı acmynca kımse ozl noya cevrmslr hattı:D21 milyon 913 bin MMS gönderildiiphone 4 S Kanyon Turkcell de var ilgilenenlere duyurulur ..Cok kalabalik tukenmeden alin derim ..dıt dıt dırıt tıd.. nefret geldi artık Turkcell !! unut bu melodiyi artık unut unutKalite ortada #turkcellfestivalhayat kesinlikle paylaşınca güzel :)Var avea, hem bana bugün beleş 250mb internet verdi, bunu bana turkcell verebilir mi sorarım büşra?mesaj atıyosun turkcell tamam onu anladıkta niye bi mesajı 2345678987654567890987656789 kere atıyosun henüz anlamış değilim????????******Medyaplus - Turkcell Superonline'dan 1 milyon eve fiber internet#pazarlamakonferansi ndayiz bu sabah. Turkcell Charlene Li'yi getirmiş.Bu servislerde enaz ikisi yalan söylüyor     2011'de en çok kullanıcı kazanan hangisi? Herkes kafasına göre birinciistanbulun her yerinde çeken telefonum ev sinirlarina girdigi vakit "servis yok" yazmasi çok ilginç !! birde 4 çekerdi turkcell hikayesin !!Eee.. Ne demişler..  Etme çoluk çocukla muhabbet küstürürsün.. Silme  'le götünü kestirirsin :))Tesekkurler Turkcelldaha yetkili benim sersenişlerimi duyup niye cevap vermemiş hani hizmet kalitesi bu mu yirim senin hizetinide kalitenide ...167tlKontör yükleyince yalakalik yapan turkcell gibi insanlar var.Bir baz istasyonu kuramadınız ünlüler deyince kuruyonuz amkMerhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizde cihaz satışlarımız bulunmaktadır. Teşekkür ederiz.Oha saçmalığa bak ya #turkcell internet paketi icin iki kere ücret aldı ve sadece biri yüklenmişönemli değil cnm..ne demişler hayat paylaşınca güzel:))yazımında kendi çapında bir karakteristiği yok değil:)))teşekkürler:PBu twitterdaki  bağlan olayının turkcell'le bir alakası olabilir mi? Bence turkcell bu alana reklam vermeli..+Turkcell beni sesimden tanır. -anlamadık lütfen yeniden deneyin +turkcell beni sesimd.. benim ben döl ziyanı tanımadın mı (Türk kızı Merve)Bizim blog Turkcell Blog ödülleri spor dalında ilk10a girmiş, Kazananlar 5 Ocak Perşembe Point Otel'de yapılacak törende açıklanacakmış.2-Turkcell gibi cep tel.servis sağlıyacaları ortadan kalkacak,uydulardan direk internet ağı ile skype ve benzeri uygulamalar &gt;&gt;&gt;müzik yaz 1040 gönder 20tl kazan bunu yapıp kazanan varmı turkcel için gecerliTurkcell cephesinden hiç beklemiyordum böyle bir telefonu, öneri için çok sağolasın!ay aynısı başıma geldi yaaaa...az önce yazdım hatta tcell yurtdışı internette fena kazıklıyo diye:/Ben turkcell den vodafone'na geçmeyi planlıyorum, avea çok kalitesiz...Bu saatte Telekom ve Turkcell beni arayarak kampanya bilgilendirmesi yapti dun gece Garanti saat 04.00 da, dava acilamiyor mu bunlara?iPhone 4S bugün satışta: Turkcell, Vodafone Türkiye ve Avea, bugün itibarıyla iPhone 4S’in satışına başlıyor.canim  tebrikler. Turkcell bo ilk 10 icindedin sendeTurkcell girişim günlerinde sizin garip bir kişi olduğunuzu düşündüğüm için üzgünüm. Fakat dün gece 02:30 da makalenizi okudmiş dönüşü nimbuzz la bağlan hayata ;-)KADİRLE BAĞLAN HAYATA  :=))"TESEKKURLER"   ;)bu şarkıya bayıldım  o_o cok yakında turkcell inde yeni yıl jingle cıkar  o-02011 yaşandı bitti.Bu Turkcell Reklamında" Hayat Paylaşınca Güzel" Derken Manitaları Falandamı Paylaşıcaz..Yok Lan O Kadarda Değildir Amksuperonline nasıl bilmem ama ttneti kesinlikle önermiyorum !Oha ya ne ara  -6 tl olmuş valla para çekiyo turkcell“ Turkcell reklaminda hamile bi abla var ya... Yediz doguracak galiba. Hic bu kadar hamile birini gormemistim”Paket ve kampanya manyagi ettiniz artık bizi cok mu zor tek paket yapıp eşit tarife kesmek ... Sanki aramalar farkliymis gibi...turkcellBir Turkcell GSM şehrinde neler oluyor ? Eğitimindeyim. Baya olaylar oluyor durumlar fena :)gnctrkcll...? deger mi ?Blackberry kullaniyorum ama turkcell i phone paketim var. isn't it ironic?#turkcellprotesto olm turkcell  e mesaj hakkkı veren yerlerine sokayım seninTurkcell oynattıran kampanyanın hediye kuponlarının mesajları telefona mesajmı gelecek?En yeni en iyi iPhone 4S interneti ile birlikte 99 TL'den başlayan tekliflerle Turkcell farkıyla....En sonunda!!! Artik burda da Turkcell hattim calisiyooorrrr!!! :))aynısını birkaç hafta önce ben de yazmıştım, bu ne ya?!! paramızı nelerde kullanıyo Turkcell, içimizi baymaya???? evet!superonline :)Bugün turkcell  mesaj atmadı.. Kesin başkası var... :'(onun bunun cocugu turkcel...son bır haftaya gırdı yagnctrkcll le indrmli bilet alacak olsam bile twilight a gitmem:)) bnm için gelmiş geçmiş tek vampir filmi "vampirle görüşmedir"Koskoca tekirdağ'da turkcell şubesi bulamadım vay beabi sen de turkcell blog yarismasindaydim yanlis hatirlamiyorsam. 5 ocak'ta nasil katiliyoruz odul torenine?bugün kesilen internet kendi kendine yeniden açıldı  süperonline yaptığı hatayı kendi kendine anladı :Dsuperonline duymadı ama sağır sultan duymuş olabilir :))#turkcell amacın ne olum sapığım oldun her gece her gece arayıp duruyosun ben de ciddi bi şekilde açıyorum efendim diye bi git allasen yaOperatörler internet paketlerini ücretlendirme konusunda çok acımasız.turkcell her zaman cevap verir bizlerin yanında olur :)) turkcell candır :))#YeniYilKararlarim i RT yapana masaüstü bişisi veriyoms.sen önce kazığı sok malum yere sonra takvim ver.ver allahım vr..tavaynan!Kişiyi sesiyle algılama olayı ne komik. Az önce 3 defa "Turkcell beni sesimden tanır." demek zorunda kaldım.paket aşım ücreti tarifene tüküreyim #turkcell" konseri,bugünSaat15:00'tecanlı yayınla Hayat müziği paylaşınca güzel :)allah belasını versın:))))))))))bir şarkının tek bir sözünü hatırlamayıp yine de o şarkıdan ve operatörden nefret edilir mi evet kubat ve turkcell den bahsediyorum ıykkO Ses Türkiye arasına giren Kubat'lı Turkcell reklamı çekilirken, herkes yılbaşında ne yapacağını düşünüyormuş...turksel işteOhaa amk 65 tl fatura geldı bana ananın amı turkcell“ Bir sure stabil devam ettin ama su an sacmaliyorsun Turkcellömrümü yiyen iki şeyden biri turkcell -.-turkcell beni sesimden tanir.numaramı degıstırıcem yoksa ıstemem yanı bılıyosun turkcell. Paylas benımle tl lerını #hayatpaylasincaguzelturkcell mi türkcell mi ? bugün bi yerde gördüm aklıma geldi :D uyuruz kalkarız konuşuruz nasıl bişeyiz anlam veremedim :DTaksim'in göbeğinde the Marmara'nın 19. Katında 3G yok iyimi.. Mac ziyan oldu valla .. Mobil tv alacakmışım seyredemedikten sonrae hemen bildrmem gerek vapurda turkcell bedava gazete dagtyor ama belli gazeteler sabah habertrk gbi digerleri niye yokyine bütün TİMlerin yepyeni tabelaları değişiyor. bu ne israf ya vergiden mi düşüyorsunuz napıyorsunuz ? anlamadımturkcel olsan atardım..........Coca Cola'nın son reklamı çok güzel..Turkcell'den daha iyi duygu sömürüsü yapmışlar..#Turkcell attıgı yıl bası mesajlarını özledim. Burdaki #Rogers #Bell filan yalan...Ortaya çıktığından beri Turkcell gibi beni yalnız bırakmayan "City Ville" isteklerine burdan teşekkürlerimi iletiyorum, sağolun var olun.yok arasaniz ne olacak bilmiyorum 3 saattir baglanti kuramiyorum yine wifi deyim bir de vinn diyosunuz kanser olur inssnturkcellişim gücüm yok turkcell in fizydeki telefondan sms olarak ücretsiz şarkı paylaşma uygulamasını deniyorum. ve HALA KİMSE TEŞEKKÜR ETMEDİ.goturun bizi gidelim vallaaa GNCTRKCLLkonferans internetten yayınlanacak mı?“ Turkcell "kim aramış" diye göstereceğine "kimler aramak istemiş" diye gösterseydi herşey bambaşka olabilirdi.”İnternet paketi yapınca giriyo bedava deil. 100 mb ayda 10 tl. ne reklam yaptm ama hem de turkcell :DDudullu'nun gobeginde #turkcell edge ile baglaniyor, 4 ceksin diye daga mi cikmamiz lazim anlamadim kioha #turkcell bu da mı gol değil ulan ben geç öğrenci kampüslü bi tarifenizdeyim 92,68 TL lik fatura nereme!abe ben nedem yaw sorun bende değil superonline bekliyem :)Bengünün Türkcell Konserini kaydeden Varmi?#BuKutudaNeVar  ayfon dört se ayped ikiiiiiiii :Dbiliyorduk, yeni sitede tarife araştırması yapamıyorum, bana faturalı hatlarla ilgili link ve en ucuz sabit ücret+ailem hep turkcell. benim baska hatta gecmem olmaz :Dmadem cihaz yok elinizde ne diye kampanya yapıyosunuz ki 4S kara borsa hiç bir yerde yok!belki Turkcell le baglansak hayata hersey daha kolay olur:)arayin dedi, tam 1 saat 10 dk çağrı merkezindeki arkadaş ile konuştum, bana kontör transferlerinin ücretlendirildiği söylendisüperonline interneti ttnet e kiralıyormuş ben 2 ay önce geçtim süperonline a çok memnunum:)iletişim bilgilerimi ben size iletim iletmesine de superonline'ın yaptıkları geçeli 1 ay olmamasına rağmen 1 değil 2 değil...  #turkcellesavasimvar .. bu reklamı görmesin.. yine kızacakkk :))süperonlinesiz insanları kandırıyorsunuzCopcu karisi bile sabahlik giyiyo bkz turkcell reklamiturkcel kanka yaturkcell'le ilgili bi sorundur o zaman...Sebekemde pıl az yazıo turkcell adınımı deıstırdı lan acaba?Hassıktır sarjım bıtıomus.Sarj aletım nerde lan benım.Aha buldum.Tamam sakin ya!Kiro musun Turkcell?Öztürk tiplemesi bile Turkcell'i sevmemek için bir sebep aslında.Aynen lan yeter iliğimizi sömürdükleri!Hele turkcell ne kadar oç canım cicim demesini biliyor ama '91 lirayı öde Esma' da diyo!Dusunuyorum dusunuyorum Turkcell'in faturami neden bu saatte yolladigina anlam veremiyorum...4 saat içerisinde beyaz eşyalar, bosch servisi, baza, süperonline gelip geçince; ortalık savaş alanına döndü doğal olarak :|Sabah,ögle, akşam demeden yemeden icmeden bana mesaj atan TURKCELL düş yakamdan artık!Telefonum çalındığı için eski bir telefona taktım hattımı. Taktığım anda mobil oyun diye bi servis mesajı geldi ve mesajı sildiğimalsana lan ne beklıyosun :D hatta yanında bıde hat l turkcell olursa sevınırım :Dsuadiye turkcell de bi berna lacin gordum sanki =)Yok turkcell degil bu sefer :DÖnüne GeLene Unuturum Demek KoLay !!.. -Sana Bişe Söleyim mi ? Karşına Geçsem , Unuttunmu.. ? Desem.. -Ruhun donar    SeLoCAninternetin hızı düşmüş  hay ben bu superonline'ın..Evet tahmin etmistim bunu :D orda da yok mu bb icin boyle hat kampanyalari ? :/ Turkcell Europe uygulamaya gecti mi super o zaman#turkcellesavasimvaraa nasi kacirdik yaa!bizim ayibimiz olsun doomgnn kutlu mutlu olsun selocan;))arkadaş tcell de bir kere bile yaşamadığım bu eziyeti vodafone yaşattı bana.. en kısa zamanda tekrar dönücemVatan Sasmaz'in evinin oraya baz istasyonu kurucagina gel de  GSFye bi care bul ya okulda telefonumuzu kullanamiyoruzfirma ciddiyetine inandığım türkcell maalesef 3 aydır öyle problemler yaşattıki,ve maalesef tek muhatabınız müşteri hizmetleriBütün arkadaşlarım Avea'ya geçiyor.Beğendin mi yaptığını Turkcell he beğendin mi ?  geçmeyin yıa :(#superonline abone olmak isteyen arkadaslarim oncelikle benim tecrubelerime basvursunlar. Eminim vevirmeli modemle baglanavaklardir.Evet daha hızlı diğe evimize ulaştınız ama daha 20 mbit in 4 ün üzerine çıktığını göremedik.Genc 600 paketimde 595 dk görünmesine rağmen krediniz yetersiz uyarsıyla karşılaşıyorum. müşteri temsilcisiyle de görüşemiyorum.ne iş hacı aldınmı arabayı ?? :)) düüt düüt hııhh? :p21 milyon 913 bin:  billboardlarındaki sevgi sözcüklerinin 20 günde ücretsiz resimli mesaj olarak gönderilme sayısı.bu sabah emailla gelen Turkcell faturası sonucunda anladım ki Hayat Geçirince Güzel aaaaaooooo Roaming Yapana Pis Kayınca güzel lalalalalalaNeden mesaj gönderemiyorum?#Vodafone yeterince başarılı olabildi mi bilmiorum ama #Turkcell'den daha sinir bozucu reklam yapabilmekte epey başarılılar  orası net..Bugün avea yarın turkcell :) belli mi olur mesajlasacak birileri bizede mesaj olarak numarasını atar :)İyi akşamlar elimde 3 adet türkcell 250 kontör kazı konuş kartı var son kul.tar geçmiş bunu nasıl değiştirebilirim..nee ben açtım ama :/ turkcell beni kazıkladı :( hala şifre yok :Dvodafone yap..turkcell geçiriyo çok pis..pazarlama ailesiyle beraber yol almak istiyorum. CV'm blogumda, ilginizi bekliyor:)turkcell cok ucmus, avea kazanir... Bir sonraki iphone aveadan gelecek belli oldu.Benim anlamadığım otoparkın -4. katında canavar gibi çeken turkcell vınn, 19. kattaki evimde sürekli tekliyor. İlginç valla..bakirkoyde superonline vardi da biz mi basvurmadik! Hadi bakalim ben kactim sagol sen yine de openzisuperonline tabii kii!Bugün turkcell 'den msj gelmeyince musteri hizmetlerini arayıp "hmm neyse sen mesgulsun galiba bye" deyip kapattımKoca  iPhone 4S fiyatlarını bir türlü belirleyemedi. Şimdi müşteri temsilcisiyle konuştum bizden az biliyor. Ön kayıtı niye yaptık!10 yılı aşkın süredir kullandığım #turkcell den numaramı taşıma kararı aldım.bu kadar konuşmaya fazla fatura ödüyorum...keşke  faturam ne kadar die  e msj atıp uykumu kaçırmasaydım :))Orda durumlar nasıl Sertap? +Tecavüze uğradım Hakan.Ama olsun hayat paylaşınca güzel,lalalalalala .dMilyon tane mesaj hakkim var kullanamiyorum special thanks toinceledimmm ve kiyasladimm gercktnn cokk yuksekk rakiplerine gore bi fiyatlarla almak akilkari degl sanrmTabi canım o yüzden Genç Turkcell kampanyasıyla gidiyoruz sinemaya biz :))))İnternette korsan olarak dizi-film yayını yapan sitelerde Turkcell, Kale Seramik gibi firmaların video reklamları var. Bu nasıl iş şimdi?turkcell müşt hizmetleri..O kadar turkcele can dedik hayat paylaşınca güzel dedik turkcell bize stajyer kadrosunda yer verecek mi bilinmiyo hiçç :(( umudumuz THY :DEvet çok begendimDur bi mesaj ataLım SevgiLisin'den zannetsin..  -Turkcell. :Dhahahahah :D birisi benimle Turkcell bayisine gelirse bbmimi actiririm ama tek basima ı-ıhhCoca cola ve turkcell cok guzel reklam yapiyo ya :)" Silgi tozlarını biriktirip, onları yuvarlayarak uzun bir ip yapanlar var mı aramızda? :) Haydi RT edin!" Cocukken evet :DTurkcell`in abone sayisi cook oldugu icin yuzde olarak bu sayilar kucuk kalacak, istediginiz bu mudur?Charlene Li: "Geleneksel medya için hazırlanan içeriği alıp sosyal medyada paylaşmak sosyal medya iletişimi değildir." #PazarlamaKonferansi3-4 gün önce kontör yükledim  turkcell ogünden beri 25tane mesaj attı !!!!111!!1!1!!!!20 saatte bir bayi açan, 2 saatte bir baz istasyonu diken ama bir türlü çekemeyen bir operatör varmış. Çok acınası çok.  büyüksünyok cnm Turkcell hep öyle malesef:SSayın Başkan,Organize san.Turkcell çağrı merkezinin bulnduğu sokak yaz kış çamur.Gözünüzden kaçmış olabilrTurkcell İK tek tıkla turkcelli CV www.turkcellisimolurmusun.blogspot.comKeske Turkcell "kim aramış" diye göstereceğine "kimler aramak istemiş" diye gösterseydi herşey bambaşka olabilirdi sankiíí??!!!Bugün #turkcell bile mesaj çekmediSelocan napiyirsinnBelki bana Turkcell mesaj atmıştır. İşte hat var tel yok :)Olm 14 tl ye sms paketimi olur Allah belani versin turkcell.Sbh donuste okurum dedim gazeteleri turkcel bu wapura koymamis pes wala!3 sene önce Turkcell reklemi vardı 2 0 0 9 hazırız bekliyoruz diye:) ne çabuk gecmis, simdi de çabuk gecer umarimmİstanbul Sanayi Odası'na göre 2011'in en inovatif şirketi Turkcell Teknoloji oldu. Tebrikler:)2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde ilk 3'te yokuz. Dilimin Ayarı Yok'u 143 blog arasından ilk 10'a taşıyan herkese çok teşekkürler... :))soğuk ama 1 sıcak kahveye ısınırsın hayat paylaşınca güzel kahvemi paylaşabilirim seninle  &lt;3Dünyaya liderlik eden operatör!: Turkcell Superonline, Türkiye’yi bir kez daha fiber internetin liderleri  arası...Paramızla rezil oluyoruz: Saçma sebeple hat kapatan Turkcell, neyin kafasını yaşıyorsun!?Bogac Nurcan sen Turkcell çalışanımısın ?Turkcell ici 600. Hepsini sana ve anneme harcayacağım, merak etme. :D.Bir kere abonesi olduğum tarife kadar fatura ödiyeyim kurban keseceğimben 3,5G hızındayım ve çok memnunum. Teşekkürler Turkcell :))atsan da turkcell reddeder çünkü telefonum kapalı.. :)oy oyy 90lar.. :)) ve maşallah afiyet olsun kuzum ama hayat paylaşınca güzel hehe :PpLütfen gece 12 den sonra bana mesaj atmaktan vazgeç-00.00 da atarsa Türkcell mesaj atar yaniNolursa olsun turkcell candır :)Lan bu Turkcell niye bu kadar kazıko zaman ne yapmalıyız? Turkcell'e Can'ı koymadıkları için ne kadar büyük bir hata yaptıklarını gösteren bir mesaj?İcim dişim Turkcell oldu Kubat yeter !!Kuzey Kıbrıs Turkcell aboneleri "en büyük taraftar"ı seçti15 tl diyo 19 tl ver turkcell ıphone al ;)hayat paylasınca güzel ben ciddi düsünüyorum dedim cık aramızdan.Bence sorun Turkcell'de. Ayni sikintiyi yasiyorum.hayat paylaşınca güzel#turkcellesavasimvar 6 7 ay oldu rahatladim. Korkulu ruya gormektense uykusuz kalirim.beni bağrınıza bastığınız için muckhayat yeni yıl mutlulugunu paylaşınca güzellll :))), en doğru kararı vermiş olursun, turkcell ve superonlineden uzak durun. Soyup sovana çeviriyorlar. Ben kurtuldum dstmbugün turkcell mesaj atmadı,basına birşey gelmis olmasın .s.sçok sıkıldım bu Turkcell den, ayrılsam kime geçicem hepsi aynı bok :(CSI Turkcell bi gelemedi gitti. hayat paylaşınca güzel la la laaa laa  kalite diyorum. herkese günaydın :)alaala baksen:DOdakikalar elbet biter bittiği zaman bukadar küstah olabilecekmisin bakalım :D sonuçta buhran turkcel deil :D#Turkcell her ay gelen yuksek otesi faturalarımla beni şaşırtmaya devam ediyor.Ablacım yorumlarıı esirgeme.. hayat paylasınca güzel olsa idi onlarda vicdan da olurdu..Numara taşıma işini operatörler ele ayağa düşürmüş.sokak satıcıları gbi bağrıyorlar avea turkcell vodafone  aynı b*kun lacivertisiniz.öptüm.internet paketim oldugu halde internete giremiyorum allahin belasi Turkcell yaptigin ayip amina korum senin kasar tutmayin beni sinirlendimheee o mesele evet ttneti kapattırdık yerine superonline bağlattırdık hamdolsun ayrılık bi hafta sürdü ama :D geri döndüm gene :DIphone 4S 16GB için, peşin olarak 830 Euro fiyat vermenize rağmen, TİM'lerde bu fiyata sadık kalınmıyor. 2600 TL istendi benden!O reklam sloganının çok ötesindeymiş, hayat paylaşınca güzel3G sinyalim sürekli Edge'e düşerken,  Turkcell internet keyfimi "kesintisiz" sürdürebilmem için aboneliğimi yenilediklerine dair mesaj attı.***alem*** artık daraldıysan herşeyden eğerki bıktıysan kotuysan hayattan,,,  türkselle bağlan hayata :)Turkcell yani, şaşırmamak lazım.o sondaki gülücük olmamış. manası ne onun oyle? komik mi yazdığınız? sevimli mi oldunuz? hayır.#parasineyseverelimde Şu turkcell reklamlarından kurtulalım be hacı !hayat paylaşınca güzel :))hayat paylaşınca güzel la la la la la la.Sen vodafone gibi Her Anı yaşarken...Ben Seni Turkcell gibi her yerde çekemem...Şimdi geL ayrılalım desem...Avea gibi "OH BE" DiyeceKSin...yeni yılda daha uygun internet paketleri bekliyoruz turkcelden.Bu Turkcell kafayi yemis 7 gun sonra bitecek olan paketim icin neden simdiden mesaj atiyorsun kardesim.Turkcell 4 çeker panpalopp ama ben cekemem artık triplerikötü espiri yapanları seçiyorlar yaw nokiada 3 hafta boyunca ne çektiğimi gördün sn turkcell 15 dakikada hediye etti :)-Kanka Turkcell'i kazıkladım. +Nasıl yaptın? -Sms yaptım, seneye bitiyor. +Seni tanıdığım güne lanet olsun“ 'hayat paylaşınca güzel' mi? banane mı banane mı? ben onun karınıyım karınıyım.”superonline cok iyi yabu turkcell artık ne yapacağını şaşırdı abi her kontör yüklediğin an paket olmadığı halde yenilediği şeyler varhani turkcell 4 cekerdi, bi konusmam tam 4 kez kesildi, umarim reklamlarda bunu da islerlerturkcell aldım memnun degilimTurkcell isi biliyor. 4'te de aynı sey olmuştu. Kontratli alicaksan Turkcell 'de çok rahat bulursun.Online İşlemler Facebook'ta! Kullanımınızı sorgulayın, tarife bilginizi güncelleyin ya da size özel avantajları görün.diğer hatların çekmediği yerde çeken her hattın çektiği yerde çekmeyen hatsın sen  #Turkcell ...seni seviyorum turkcell ben tl derdine düşmüşken 600 dakikam oldu ,iyiki varsınen uygun iphone4s paketi sanırım Gold Paket:turkcell:5000dk Her Yöne:2000dk Data:4GB   iPhone 4S 16GB 177 TLOhaa Türkcell ve Vodofone İphone 4S fiyatlarını uçurmuş sankicozum uretemedınızmı turkcell 3 haftadır cevap beklıyorumKıymetimi kaybettikten sonra anlicaksın zamanımı paramı mutluluğumu sömürdün. Son 2 gün seni terkediyorum Turkcell kib..O zaman Turkcell'le bağlan hayata:Dbugün turkcell'de "hayat paylaşınca güzel" anı yaşadımbebeğimmm ne güzel bunları duyunca da bnm keyfim yerine geliyo hayat paylaşınca güzel lalalalalaaayy hahahah :D#Turkcell Herşey şans bizde dediniz bende avea ya gectim :)reklamlarında   dağda bayırda çekiyor fakat istanbulun göbeğinde bizim evde çekmiyordu.Bugün kadının biri turkcell e girip kontür satılıyor mu? dedi. Şaka gibi yaa :Dturkcell :)hahaha kanka Turkcell bu 4 ceker :D#TURKCELL seni de ben boykot edicem.Bu vodafone'la avea'nın turkcell'e bok atma reklamları da bakalım nereye kadar#konya #elektroworld #turkcell standindaki arkadas. Sen sorulara burnunla cevap verip onundeki ekrandan domates ekmeye devam etne biliyim bi ara vodafone turkcell avea muhabbeti geçmişti ordan kalmış aklımda :DReklamlarda CEKMIYOR diye gobek atanlar Avea'lı mi Turkcell'li mi o zaman :-D45dk da anca anlatabildim derdimi sonunda sistemimizde problem var dediniz. Saka misin??bu arada aklıma bişey geldi ya, turkcell super lig artık başlasın diye reklam yapıyolardı eskiden... yine yapsınlar..Modemin 2 metre uzaklikta olmasina ragmen baglanti sorunu yasanilan ve insani sinir eden tek internet superonline fiber olmali.#keske TURKCELL 2 ve 3 Gb internet paketlerini de hizmete sunsa da bende limitimi doldurdugum ve EKNET de alamadigim icin magdur olmasam!!!bu gece sevgilim hiç susmadı yani türkselSana da çok teşekkür ederim  . İlle de beni  ile aldat diyorsun!Serefsiz turkcell öl geber tamam miSelocan ile kumru form Ortaköy .....Turkcell "kim aramış" diye göstereceğine "kimler aramak istemiş" diye gösterseydi herşey bambaşka olabilirdi.un çekim gücü turkcell'inkini geçmiş! :)bu turkselde gecırıyoda geciriyor 29 fatura 50gelıyor bigecırmeyen sen kalmıstın türksel sende gecir okey100 liradan aşşa fatura göndermiyosunuz zaten.Bari bi işe yarayında faturanın yanında Iphone4S gönderin.Hayat paylaşınca güzelTurkcell bayileri sanki en ucuzu.  Selin'in Blackberry oradan aldım beniphone 4 üm yetiyor bana s de neymiş :D"Kızlar yurdunu basmış serserilere karşı seksi bir bayanı yönlendiriyorsun." Turkcell sen neyin kafasını yaşıyorsun? Oyununa 1 sana 2.#turkcell çık hayatımdan.hizliyim ama hayirsiz degilimm :) bencede goruselim :) turkcell boy :)kıza tiyatroya gidelim madem bigün devlet tiyatroları ucuz diorum aaaa gnctrkcll yok mu orda da diyo!  ne düşünüosun bu konuda?"Verilen sure icinde belgelerinizi tamamlamadiginiz icin hattiniz aramalara kapatilmistir" diyen  e koca bi alkış istiyorumHayat paylasinca güzel diye slogan çıkaran  CEO'su her ay maaşının yarısını benimle paylaşırmı acaba?#3kelimeyle2011 banapiyano hediye edermisiniz?EN İNANDIRICI MARKA YİNE TURKCELL HER ZAMAN TURKCELL00:00'da mesaj mı atılır lan? amına koyim turkcell!karla karisik yagmur diyor Esen'cim :( aynen devam yani.. Yarin sabah turkcell update eder...turkcell cvp atmis. Knka sitemzden bakabilirsiniz diye :p. Ve hala kitaptayimkorkunc bir ulkede yasiyoruz. herkes kazik atarak biseyler kazanma pesinde. #superonline da bunlarin basindaymis.Dur bi mesaj atalim sevgilisinden zannetsin. -turkcellBurda da Turkcell olaydi iyiydi.allahtan gencim ve turkcell'liyim :) eglenmenize sevindimİnovasyonda büyük ödül Turkcell'in - Kurumsal-Bu türkcell var ya beni deli edecek deli deli deli.İnternet erişimimizde Turkcell-Global İletişim nedeniyle problem yaşanmaktadır. Konuyla ilgili çalışmalar devam etmektedir.#3kelimeyle2011 askerlik, ayrılık, işsizlik#turkcellmuzik Turkcell'e teşekkürler "Fly to stay alive" çok güzel Anadolu Kartallarında duyduğmda resmen uçmuş gibi oldm yani Fly baby FlyBu avea son reklamiyla turkcell kullanicilarina acikca keriz mi diyo; ben mi abartiyorum!!!Cep telefonu melodısı turkcell sarkısı olan adam mehmet emın karamehmetın oglu herhalde.En sevdiğim şarkı kubat'ın hayat paylaşınca güzel şarkısı. En son aldığım albüm, kubat'ın "hayat paylaşınca güzel" albümü.Kendimi turkcell store'da iphone bakarken buldum. Ama sonra hemen uzaklastim ordan.HAFTAMIZ TÜRKCELL SÜPERONLİNE SAYESİNDE KÖTÜ BAŞLADI KÖTÜ GİDİYOR. ÇÖZÜN ARTIK ŞU ANADOLU YAKASINDAKİ İNTERNET SORUNUNU:D kediyi getir gidelim türkcell bayiye :))şimdi ben turkcell akmerkez'e gittim, dedim ki iphone 4 istiyom, dediler ki bb var. ben de access point var mı dedimtcell storedan gelen "yahya yılancı" smsiyle ne anlatmak istediniz acep????bize yazmadığı bi odunca "thank you"'yu bile eksik ediyo o telefonun bipbipbip *-bide turkcell heryerde çeker diyolar* alksjajnBir tim calisani  bana kahve ismarliyor :)) tesekkurler  =) ( Kahve Dünyası)Bu haftasonu farklı geçsin istiyorsanız gidin Suç ve Ceza'yı okuyun bitirin sonra da bana anlatın hayat paylaşınca güzel lalalalalaaanedir senin bu turkcell den cektigin.........çarsamba gecesi suadiye TÜRKCELL çalısanlarının düzenlemiş olduğu KARAOKE Gecesinde görüşmek üzere,,,,diye bir nick üzerinden gelen şikayetlere bile ancak 7 gün dayanabildi  in takip ettiği yöneticilerNil Karaibrahimgil-Gökhan Tepe...  HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL  DAVALIK OLDU.  viaeğer ayın 26sında hala eline ulaşmayacaksa, 16sında geliyor diye reklam yapma turkcell.bu ay ki turkcell faturam yine katlanmış :) akordeon misali :Deee 4'ünde vodafone 'a geçişiniz sağlannacak dendi, turkcell kapandı an itibariyle vodafone da açılmadı :S telefonsuz kaldım ulanteşekkür ederim arayıp soruyorsunuz  süper ama telefon  konuşamaızda anlattığım gibi kadın arasın beni güzelsesli olsunSeni ben İstanbul'un bütün semtlerinde edge çekmeyi başarasın diye mi sevdim ey  ?!Pazarlama İlkeleri dersimize konuk olarak öğrencilerimize Dijital Pazarlama İletişimi vizyonu katan   çok teşekkürlerSelam canım evde internetim berbat superonline iyi diye bunu seçtim saolsun oda attı kazzığını nasılsın?turkcell superonline mı dha hızlı ttnet mı ?Küçük kardeşim geldi "Oyundayım Ayten" dedi bana. Oğlum 3 yaşındasın yaşına göre davran :) Turkcell reklamı hastası nolcak:)kocişim volkan selocan kevserr ve ben :)))Metroda bile çektiğini söyleyen Turkcell'e çıkıp "Hacı hangi metroysa o söyle bizde binelim." demek istiyorum.Ahh be canım ben senin superonline alacağını bilseydim kesin sana engel olurdum o adil kullanım koşulları yüzünden kardeşimSahan'in oynadigi Turkcell indirimleri olan...snn icin gnctrkcll hat alicam ahahaha huzurumsun muah!bu fenerbahçeliler turkcel bayisinde kontor bulunur lafı kadar çok gereksiz!:))) :((( hayat paylaşınca güzel mutlu olmak varken niye bizler kıymetini bilmeyizCoca Cola nun "Umut" müziği alıp çocukluğuma götürdü sanki, çok sevdim. Ajitasyonsuz oluyormuş demek. bkz. Turkcell1GB cepten internet paketi 29 TL yerine 3 ay boyunca ayda sadece 9 TL de 1 ay sonra iptal edilebilr mi?turkcell çekmiyor mu? inanmıyorummm. turkcell 4 çeker ama yandan :) niye öyle diyorsun ki. hiç yakıştıramadım.ile Diyarbakir'a gidiyoruz! bu gece Turkcell icin sahne! ;)Saat 24:00 te vodafone lu oluruz. Ins Turkcell de yaşadığımız sıkıntıları yasamayız.Mudo'dan iki hediye alan Turkcell'lilere üçüncüsü hediye#turkcellesavasimvar Haksız kazanç elde ettiklerini dava 10 sene sürse kanıtlayacağım ve emsal teşkil etmesini sağlayacağım Turkcell duySn TURKCELL eski bir müşteri olarak her ay bana çok güzel geçiriyosunuz bu geçen ay 139.ytl ödedim bu ay 206 fatura yollamışız:)))ben :( yine yine yine...iPhone 4S ayda 99 liraya bugün satışa çıktı:  Avea ve Turkcell bugün satışına başlanacak iPhone 4S için kontratl...Justin Bieber Konseri İçin 25 Haziran 2012 (sanırım Turkcell Kuruçeşme) Tarihi Konuşuluyor.Bilet fiyatı Bile...orçoyla bağlan hayata! :Dne avea ne turkcell tek gerçek gülse birselbi kere de sen ara be kardeşim =) turkcell'sin ve erkeksin sana harcıyorum varımı yoğumu =) swatch'ları 2miz takıcaz b=parkadaş Simfree iPhone aldık Hande'ye telefon Servis Yok diyip duruyor , Turkcell logosu bir geliyr bi gidiyor..İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in..bakalim sene hangi firma alacak?e ozaman senin karsına cıkan denyoların türkcell in her yöne msj kampanyasından haberleri yoktu:D:D:D#teknoloji Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell avantajlarıyla Türkiye'de!Sagolsun bir turkcell beni yalniz birakmiyor.$u Turkcell reklamina bayiliyorum.. "Mekanigini anlayamadin" hahahaha ozturkselli olmak istiyorum :DTurkcell in faturalandırma sistemi = Kime ne tutturursan sistemi..!!!#osesturkiye Hol. The voice'daki Vodafone red roomdan sonra #Turkcell 'in sarı odası pek bir şahsiyetsiz kalmış.#AcunBeyazin casino esprisi , şahanin tcell reklamına benzemiyomu , makina icindeki adam ..niye sadece 6 ay  faturali hat kullananlara iphone 4s kampanyasi yapiyosunuz? Bugune bugun daha eksiye dusmedim, istisna istiyorum3G problemleri icin nereye basvurabiliriz? Kayseri/Talas Erciyes Unv. Civarı 5 gündür edge. Turkcell bile çekiyor yahu :) help..Kamil Koç bi kampanya yapmış aç Turkcell ile beraber tam bir saçmalık.vay efenim yüzde 10 koltukta geçerli,yolkartsız kullanılamıyo bu ne yaöztürkcell e geçmenin vakti geldide geçiyor   :))gencler Ve kendini genc hisseden herkes gnctrkcll li degil mi;))Oğlum Turkcell günlük 156 SMS kime yeter lan el insaf. Bırakta istediğimiz gibi kullanalım şunu. #turkcellulan banada bugün bitek turkcell mesaj attı yaaaBeş gündür Turkcell'den mesaj gelmiyordu... Bugün " Seni çok özledim turkcell " yazıp 2222'e gönderdim. - " Kontör..."10 mb limitsiz" internet bağlantsına kota koyan zihniyeti kınıyorum  #superonlineSabah sabah faturasini gorunce sasiran birtek ben degilim degil mi? Turkcell nerenden sisiriyosun su faturayi lan allahsiz :/Ofis paketli Turkcell iş telefonumu normal tcell hattima yönlendirdim. Ofis hattiyla beni arayan ofis paketinden mi ucretlendirilir?turkcell kapandı ya 2 tl atın dedim valla -8 tripleri :DYarin iphone 4s geliyor bence turkcell bayisinden gorcem artik 15 tatilde saturn magzasina gider kullanirim2250 tlye turkcell bahcelievlerde 32gb var sahibi arkadasim istersen ara beni alirsinHayat Paylaşınca Güzel ;)neboyla herşey güzelll,hayat güzel,neboyla bağlan hayata#2012tahminleri Turkcell'deki sesli komut anlama sistemi hayatın her alanına yayılacak.Lan Turkcell bi kere de düzgün çek! Bi kere de ağız tadıyla bağlan!bi sorun mu var mesaj atamıyoruz reiz#turkcell mudo indirimin güzel olmuş valla ya.geç kurtul tarık abi ellerinden ben öyle yaptım şu an rahatımderimod benetton sisley turkcell  sevil ykm bana sms atmayın size ihtiyacım yok sizden msj beklemiorm ananızı skim heycanlanıorm tlf ötünce!adam düzenli olarak Turkcell iletişim merkezine ve keyfinin mekanına gidiyor...Turkcell kendini aşmışDİKKAT! BU TİVİT KISKANÇLIK İÇEREBİLİR..fizy nin kapatılması bir PR çalışması mıydı acaba?türksel zekisin..Sabahtan beri beni arıyorsun...Ne istiyorsun?15 dakkası 50 kuruş'unda bi sınırı olduğunu bilmiyordum Turkcell. 600 dakikayı doldurunca ölümüne geçirdin, teşekkürler.Elifi yeriiim :D malesef bizi ayiran turkcell :(avea yada turkcell jetgördüğüm en adi şerefsiz kurumsunuzsen yine turkcell e mi döndün kanki ?Çekim gücünde Turkcell'i geçmiş olan; OĞLAKekonomik mı ya soydunuz soğana çevirdiniz doymadınızmuhendisler fibernet yaratti olm 20mbit 49 superonline :)sadece cihaz almak istersek fiyat nedir? Internet sitesinde goremedim?hattim turkcel, yatagmda cekmiyo ama yatagmin 3 cm yaninda cekmiyor. Hayatim boyunce bilgisayarim olmadi buna mahkumum.twitter ile bağlan hayata hayata bağlan twitter ile :DBu da son olsun bu günlük . * Hayat paylaşınca güzel. Aynı yatakta bir yastığı mesela.. #takipedenitakipederim"Sebepsiz yere bakiyesini düşüreyim de üzülsün fakir." -TurkcellŞAİBE,ŞİKE,FENERBAHÇE #3kelimeyle2011Bu kez de çok kaliteli olmuş :)Doğumgünümde bana en güzel hediyeyi vererek telefonumu bloklayan Turkcell'e sonsuz teşekkürler.İpragaz reklamı muhteşem olmuş süper abi.Turkcell reklam görsün........Bu Turkcell kadar da işgüzarını görmedim#3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata#turkcell ve #avea 2 dev aynı organizasyonda!!! kayıt için;Bu sabah turkcel msj atmadı battı herhalde dıe dusundum ama yğunukdan gecikti herhald merak ediyoruz turkcell bu kadar bekletme sabahları.#parasineyseverelimde şu kubatın olduğu turkcell reklamları bi kalksınprofesyoneller kulubune girin ama ne bi bilgilendirme gelsin, ne sifre gelsin. Prof olduk sozde. Hani sifrem?? Neyden yararlancam?“ benden aldıklarını geri ver turkcell.” âminiphone 4s turkcell de 16aralik taa2Soy1CReklamı görünce paylaşayımdedim " hayat paylaşınca güzel " :))Sarkili reklam filmlerine hayirr! Turkcell'den sonra cocacola'nin reklam sarkisi da evlere senlik :/telefonumun interneti o kadar ezik ki beni bu hallere dusuren Turkcell'e ne kadar sovsem azdir.Oyy turkcel sebekeneeee"  Hocam; bugun  memnuniyetsiz bir musteriyim diye tepiniyorum, kimse orali degil."Turkcell niye uzuyon!Konuyla ilgili gösterme bir destekle bazı kursiyerleri Turkcell abonesi yaptıktan hemen sonra desteğinizi çekmeniz size yakışmadı!: ))bide heryerde 4 çeker diyorlar..Numaranızı vermek istemezseniz "Rumara"nızı verin :) Üstelik 30 Aralık’a kadar Rumara'dan Rumara’yı aramak ücretsiz!Kimse mention atmadı, artık turkcell'de msj atmıyo zaten. Hiç bu kadar yalnız kalmamıştım....lan bekleseymişim keşke 5 gün daha 4s gelmiş turkcell e ! üzüldüm şu an.çünkü bende maalesef 11 yıl o kazıkçı operatörde(turkcell)kaldım ordan biliyorum:)bu aralar beynime silah dayayıp 'zbufgüm' efektiyle canıma kıyarsam, 'paylaşıncağağğağa çoğalan...' şeklindeki türksel reklamından olacak.bu hıza alıştık biz... 2 haftadır 1 adsl başvurusunu alamayan #ttnet 'den kurtulmanın yolu var mı? superonline bize fiber çeksene!"Hayat paylaşınca güzel"....bu gidişle facebooku bırakacam  yani turkcell gibi oda sapıttı hani birde kullanıcıları rahatsız etmeyin uyarısı atıyor ya küfredecem haaturkcell partner 20 gunfur cvp vermiyor? oyalıyor? tv projem var neden ilgilenmiyorsunuz?kanka bende kontür yok ara beni :D ahahah turkcell !!!mc donald's'da gnctrkcll'in 1 menü alana 1 menü bedava kampanyasından faydalanan anneleri samimi bulmuyorum.neden turkcelliler twitteri cepten kullanamıyorlaaarr :(o zaman Turkcell çöpçatan mi oluyor:)))Iphone 4S, yine tabi ki sadece Turkcell ile Türkiye'de.. 16.12.2011 tarihini bekleyin hayat teknolojiyi paylaşınca güzel la la la la la la:)bu hesapla bir haftalık esenköy tatili turkcell vınn paketi bana nerdeyse 500 tlye mal olmuş durumda. eh,hayat kazıklanınca güzell lalalalaasımdı ozelden msj atıcak ablacm turkcell sana bana oyle yaptı cunku :)İstanbul'un göbeğinde, 2012'de, bizim evde Turkcell çekmiyor. Evet.Dur bi mesaj atayim da heyecanlansin -Turkcell"“ Belki de cozum ev telefonunu fisten cekmektir.”Turkcell Superonline Fiber ile mumkun..#BuKutudaNeVar  yayında inanılmaz VIZILTI var..teknik masa..lütfen çözün.....o degilde Turkcell nasil sayfasini yurt disindakilere kilitlemis ona yaniyorum ;(senden nefret ediorum turkcell o kdr mutsuz ettin ki beni bunca yıllık beraberliğimiz bunu haketmiyordu:(benm  turksel şelerm bitti :(Kuzey Kıbrıs Turkcell'den anlamlı ziyaret2 gundur "teknik ariza" sebebiyle evde internet yok.Tebrikler #TTNET Biraz bekle superonline buraya fiber ag ceksin gorusucez senle.Saygilar#Superonline2011'de güzel şeyler; ''Hedefimiz temel ihtiyaç olan fiber internetin, su ve elektrik gibi evlere kadar ulaşması.''İzin vermiyo turkcell öylebi hakkın yok sen kimsin lan diyo :Dturkcell olarak ogrencilere 1 gb internet 1 tl projesi sunsaydiniz belki 3G destegi bulunurdu.yok yaw:) yağmur kaçarken doluya tutulmama önlemi, turkcell vınnla bizi öptü,00.00'da mesaj atacam salak ne kadar sevinecek.  -Turkcellhayat paylaşınca güzel tabii:)bugün senden hiç mesaj gelmedi. çok merak ediyorum iyi misin? her sabahın köründe senden gelen mesajlarla uyanmaya alışmıştım.yoq 4 war şuan gereksiz 5 bekliyorummdur Yalcin abi daha bugun Turkcell getirdi ulkeye :Dsizlerede günaydınyeni yila hic bir sevdigimi arayamayarak muthis bi giris yapmami sagladiginiz icin tesekkurler. Acin artik hattimi ltf. Opt. Bye.Superonline fiber alsaydın :))*Dur bi mesaj atıyımda sevgilisinden geldi zannetsin eheheheh  -Turkcellturkcell partileri herzaman mukemmeldir :) istanbul'da da bizi costurdun ;)Cantu'nun kocu turkcell reklamlarindaki Şahan'a baya benziyosuperonline bağlatmalısın en hızlısı o yapabilsem bende anında ona geçicem ama şu taahhüt illeti yok mu çok fena :(1 Turkcell benı sesımden tanır 2 Turkcell benı sesımden tanır 3 Turkcell benı aasdfghjksasdfghj yeteeer beeeee -adamı delırtırsın turkcell.Özturkcell reklamı komedi yaa :D:D#3kelimeyle2011 Gemicik altıncık amerikacikTesadufe bak. :) ayrica  turkcell internet bi' gidiyor, bi' geliyor. Sikayetim var. :)hayat siz cebinizdekileri bizle paylaşınca güzel.selocanlara bile uyuzm.work all nite-day pay th bills have to pay,aint it sad?Turkcell değil ama... Melisa nın attıgı mesajı okudun mu yarıldım şuan ahahahahbence direk al ayni gun aciliyor we turkcel cok dha awantajli#turkcell bi kendine gelsen artik! Normalde 3g ceken yerlerde neden edge?iPhone 4s 16gb Turkcell kontratsiz fiyati 2150 lira.Merak edenler icin.O zaman evet, o bağlantı ya da DNS ile bir alakası olabilir. Superonline arada gidip geliyor.önerisi ile faturalı hatta gectim tarifem 500 dk 19,00 tl olduğu dışında bişey söylenmedi, Aralık 27 sinde 43,60 tl lik faturam'lutfewn bır turkcell ıletısım noktasına gidin'' bos gezıoruz bızım ısımız gucumuzyok sankı kalkıp eve gdp fatura bulup sana kosucam!!işe bak!  reklam için aramış, ulaşamayıp ses kaydını sesli mesaj bırakmış.  dinleme ücreti kesti benden! fiyasko!eger bunlar dogru ise acun sadece karamehmet ve dogan i degil turkiyede ne kadar turkcell kullanici varsaİnovasyonda büyük ödül Turkcell'inCocuk Turkcell değil resmen ;) ama cok heveslenmistimNe Turkcell'i ya ? haftaya kurtuluyorum inşallah :DSakarya'ya #Superonline fiberoptik dosuyor. Hersey daha hizli,daha pahali.Dur bi mesaj atiyimda sevdiginden geldi zannetsin. -Turkcell.evlere kadar ulaştırmak için çabalıyoruz. Bu hizmeti kimse veremedi. Biz veriyoruz. Herkese fiber :)Sanki babamdan habersiz evlendim alt tarafı Turkcell'e geçtim. Kullandığı cümle şu "artık kendi kontörünü kendin alırsın, ben yokum" toğğbeekoca   in kurumsal Musteri danışmanlarıyla yapılan konuşmaları ücretlendirmeye ihtiyacı olduguna inanamıyorumturkcell isi yokusa sürüyo ama pehh#turkcellesavasimvar ondan kurtulalı yıllar oluyor, yaşasın özgürlük tavsiye edilir ;) ayrıca kalite palavralarını da bıraksınlarMarketing Türkiye Haberler - BTK'dan Turkcell'e soruşturma:  viaPazartesi Sendromumu bir de sen tetikleme be Turkcell...hatta turkcell atesle oynuyor, kendileri donmezse bu hatadan buyutecem bu isi.Ben yenilemedim turkcell kafasına göre yapıyoKadikoyun ortasinda da 3G cekmiyorsa nerede cekecek, istanbulun gobegi kurtkoyde mi sevgili turkcell?!Keske hayat gerçekten paylaşınca güzel olsa!Sözlerin olmadığını ve lala laa laa la laa şeklinde söylediklerini düşün :) Bana Turkcell'i çağrıştırıyor işte :)Bu turkcell'in hiç işi gücü yok mu ? sürekli bana çalışıyor :D:Donun aynısını bizede yaptılar bu turkcel gerçekten dolandırıcı yaaa  paket bitti madem haber ver demi amaTAVSİYE: iphonedan kullanilan online islemlerin icinde superonline bilgilerimizde olsa daha faydali olur.ile Anı yaşa..  ile Paylaş..  ?Turkcell içi var, normalde bi kaç tl'm var. Sen mesaj at, konuşuruz. Olmadı ararım canım zor değil hanii :DDizilerde mesaj geldiğinde "Aaa Turkcell'miş. Neyse önemli değil." repliği de kullanılsa daha gerçekçi olur bence...mesaj gelince heyecanlanıyorum sonra bi bakıyorum ki turkcellama ne olur Turkcell bunu reklam kampanyalarında kullanmasın :) Zira bütçeden dolayı çok kanalda yayınlanıyor :)ne isime yaradi :) zaten  gunde 167 sms gibi bir sacmalik yapiyor !sana katılıyorum  , hizmet kalitesine önem verdigini düşünen    bu istesuperonline'dn arada geliyrr amaaaha o sebeple diyosuun, turkcell iyi ama baya2012 ye girdik hala turkcell cekmio..$aka yapiyosun cansum!Turkcell'de cali$ipta boyle bir olayi ya$aman trajikomik olmu$. Bende heray fturami odemeyi unuturumDaha bitmedi turkcell ve genpa yazmaya devam edecegim sattiginiz calinti veya kayitdisi telefon hakkindaSen VODAFONE Gibi "Ani Yaşarken" Ben Seni TURKCELL Gibi Her Yerde Çekemem... AVEA Gibi "OH BE" Der Giderim..((;gnctrkcll diye bisey vardi ya hani ondan yani, hem bugune dek bir tek sen apaci dedin bana birde aydin dogan dedikodu :Dturkcell`in sinirsiz winn paketini var.Bugünlerde turkcel beni pek bi seviyor#parasineyseverelimde şu turkcell günlük 167 sms yapmaktan vazgeçsinReklamlarda turkcell ve coca colayi tek geciyorum#2012tahminleri'nin yanında nostaljiye ne dersiniz? Türkiye'deki internet siteleri açıldıklarında nasıl görünüyorlardı?Ben güvenli internet hizmetinden faydalanmak için superonline yetkililerini aradım,  onlar ise müracatı kurumunuz yapmalıonunda bir iPhone 4s si olsun haydi Türkcell yap bu güzelliği:)yada aramızda para toplayalım filan :))İnternetim tarihinde hiç bu kadar yavaşlama görmemişti! Sağol Superonline gözlerinden öpüyorum!...merhabalar Kayseri pınarbaşı ilçesinde yaklaşık 3 saattir servis yokTRAFIK yazıp 7777’ye kısa mesaj göndererek uygulamayı cep telefonunuza indirebilirsiniz. Turkcell mi hattınız?Büyük ihtimalle hattımda problem var, mesaj atmayı geçtim seni arayamıyorum bile haberin olsun. Yarın bi Turkcell'e gidicm yine.Bu superonline, digiturk ve turkcell in kiyaklari beni bir gun oldurucek. Digiturk cum dogum gunu hediyem olarak Kore kanali ekle kendine :)Çünkü, #Superonline bu hız testi veren saçma sapan sitelerle bir şekilde bağlantılı olabilir. Bu sitelerde hızınız yuksek gmrünebilir.Sen "Vodofone" gibi anı yaşarken,Avealılar gibi her rahatladığında ohbeeeee dediğinde,Ben seni "Türkcell" gibi her yerde Ç-E-K-E-M-E-M....!Pazartesi ve Perşembe günleri film yorumları hurraaaa maş. :) iyiki varsın turkcell :)#turkcell kadar serefsiz bi operator daha bilmiyorum :/Burak ozentisi biri yine telefonuma kendini turkcell diye kaydetmis konusuyoruz yani ama kim olduguni hala bilmiyorum :DAzim, Sabır, Başarı...4S'ime kavustum sonunda, eski meslektasim Sümeyye Öztürk sayesinde, harika bir Turkcell calisani:)Blog Ödülleri’nde Desteğiniz İçin Teşekkürler: Politik Akademi olarak Turkcell sponsorluğunda düzenlenen 2011 Bl...butun cuma gunleri boyle olsa.. :)) Turkcell #pazarlamakonferansi - Charlene Lisen turkcell i kullanmıyo musunKendimi devamlı"Hayat paylaşınca güzel la la la la la" şarkısını söylerken buluyorum. Durumum içler acısı gibi..Bole bi rezalet yok bravo turkcellBence O Turkcell Oraya Olmamış :)Bur sure stabil devam ettin ama su an sacmaliyorsun Turkcell SuperonlineIade odemelerinizi persembe gunleri yapiyorsunuz tamam odeyin de... Kacinci persembe oldu? Kayit tutun lutfen  #superonlineBu aciklamalarla insanlarin Turkcell`den kactigini mi gormezden geliyorsunuz?O ses Turkcell geri sayim basladi, elemelerde son 5:) sira geliyor:)Büyük kuş Türksel işte... Utanmasa serçeyi de yiyecek. :))bu turkcel kampanya yapınca millette bi telefon sapıklıgıdır gidiyo da analarıda o tarifelerlemi çalışıyo sabah 9 akşam 9 bedavamı acaba ?evett katılıyorum mehmetcim turkcell in cekeme gücü mükemmelll :( hic bi yerde cekmio..!!eger yolculukta kullanmayacaksam ben bu ipad'e neden hat taktirdim niye o internet paketine o kadar para verdim?Vallahi gizlice çakallık yapmasına gerek yok turkcell açık açık sömürüyor zaten bizi:Dadil kullanim hakki denen zimbirti ile 12 mbit baglanti 128K'ya dusuyorsa ben burda adillik degil adilik ararim turkcellyıllardır seni severek kullanıyorum bana bi 50tl kıyak geçsene yaDostum durduk yerde 20 mb internetimi yedi turkcell. Yarın gidip söyliycem düzeltmezlere aveaya gecıyorum.kameram bozuldu hafiza yerle bir oldu resim cekip gonderemiyorum lutfen bana bir cihaz hediye edin magduriyetimi arz ediyorum :)kaç para olacak ki?Hele turkcell ne kaziklamis bizi yillarca!Bundan sonra telefon değiştirirken numaraları hem hatta hem de türkcell merkeze kaydetcem !Onların bulamadığı çözümü biz bulduk ailece 4 hat Vodafone'a geçtik. Sorun kökten çözüldü :)ceo'n çapak dolsun turkcell“ Ne zaman yoğun şeyler yaşasan o an bi msj gelir , atan Turkcell'dir.   #BuBoyledir”Bu Turkcell'de iyice uçtu. Yok 20 yükle 120 al 40 yükle 400 al Hesaplamalarıma Göre 30Bin TL Yüklesem şirketi...iPhone 4S 32 gb beyaz aldım Turkcell den, hayırlı olsun bana :)film ızlıyordumm :( görmedim ve suan sinirlıyım turkcell oyalıyor hep beni#turkcell in #iphone4s kampanyasını biraz yukarı çekecek olursak #dacia duster alabiliriz.kesinlikle superonline tartismasizzzzzzzzzzSORU:TURKSEL WIN DAN MEMNUN OLAN BİR ALLAHIN KULU VARMI ? CEVAP :VAR  KİM LAN O ? CEVAP: TURKSELİN PATRONU BELKİ DİKKATİNİ ÇEKERtrcell trcell merak etme ödemeli nasıl yapıoduk? ayıp ediyosun kardeşim ne demek insanlık öldümü :)Turkcell Hizmet ekibi ne kadar yavaş çalışıyor öyle..Sabah uyandigimda Turkcell'den gelen msji bile ozledim beeCem yilmazin oynadigi turkcell reklami ne öyle ya gülme krizndeym süper yapmislar :DDO turkcell ya ondan.#amk turkcell.#neolursaolsun hayat paylaşınca güzel lala la la la lalaLanet olsun turkcell kazikcinin tekisin.cok yakında sizi Turkcell'de misafir edicez ins. Bekliyoruz.Lan turkcell e bak yeni cihaz veriyormuş sonundaİste sihirli cumleler;Turkcell beni sesimden tanir ve aveada sifrem sesimde sakliKoray Bey, Manisa TEZCAN TIM'de 14 günde 2 defa kandırıldım, o çalışanlar Turkcell'e yakışmıyorlar, bilginize.turkcell ıyıdır :)önce ttnet sonra Turkcell sinirden kafayı yedirttiniz be banaTurkcell in her sorunda sucu BlackBerry ye atmasi, Amerikanin; "ikiz kuleleri El Kaide vurdu" yalanindan dah sacma cok sacmaKubat'tan dinlediğim en saçma şarkı Turkcell'in "Hayat Paylaşınca Güzel" şarkısıdır. O ne lan..BeNce superonlineCharlene Li:  ye deki  Bochun sözünü hatırlat önce insan insanımı kaybedeceğime malımı kaybederim.... diyen sözüsuperonline ı aldılar....başarılı ben superonline kullanıodumbana reklamınızı dinlemem için para ödettiniz, bunu unutmayacağım!  siz niye sesli mesajdan para alıyorsunuz?Internetim hizli diye siniftakiler film/dizi indirttiriyor mesela. Useniyorum. Neyse yariladim zaten. Eheh yasasin Superonline!Daha birbirinizdn haberinz yok turkcel mus.hizmeti.sizdn bilgi alip inanmickda bu millet kime inancak :d ama sakaya hala guluorm cok iyiydii&amp; sen neleri cozmussun burası ne ki senin icin sekerim:)) bu arada Turkcell reklamı ve senin yorumun şahane..tebrikler canım..#uydunet bu ay turkcell faturamı sen öde mümkünse... iki gündür ne tv var ne internet... turkcell e eğilmek zorunda kalıyoruz sayende....Bu aralar turkcell bile mesaj atmiyor, o derece durum kötüİnternet gidince superonline'ı aradık ve sonuç olarak cevapları,bizim sitede genel olarak bi kopukluk varmış.ee çözüm olarak?“ Superonline beni sinir ettin ” aynen yaa deli oldum :sturkcell in sundugu bir hizmet, ancak karekter hata sorunu vardi umarim duzeltmislerdir.ergenim ben taam mı? Turkcell'in kalıplarına tüküreyim,o dedi. Bok mu vardı ki şimdi uğraştım? Tamam sakinim. Evet. :|Aman hayata bağlan...Sakın gitme.#turkcell den tiksiniyorum 3G fln hak getire artik.. Reklam kampanyalariyla insan etkilemeye calismaktan bska bi ise yaradiklari yok!!biktikBu turkcell kadar salak bir operatör var mıdır acaba ?beyaz 64 var mi?"Bu Kutuda Ne Var?" tahmin etmeye hazır mısın? Çok yakında sana soracağız, belki de o hediyeyi kazanan sen olacaksın!:)Bugün  de bı sorun mü var benim tel mi bozuldu. Bi adam gibi çekmedi. Servis yoklar flnBurdan Türkcell e acayip sallayası olanlar kulübü:)"Sana" yag gibi olmus; - bana bir vinn versene. - tabi avea vinn mi olsun, voda mi? :) turkcell den sasilmaz..bende ödül kazanırsam türkcell reklamlarını seslendirdiginiz stüdyoya gelmek istiyorum siz kayıt yaparken :)dedim ve sonrasın da bu adamlar 155'ten aradılar ve korkulacak birşey olmadığını söylediler. hemen Turkcell'i arayıp bilgi aldık ve böyle&gt;&gt;&gt;-İyi günler biz turkcell'den arıyoruz hakan uçarla mı görüşüyorum-hayır ben değilim-şöyle bi kampanyamız ıııhhhhıggıı ben daha sonra ulaşsamElektrik gitti Allah'tan 3G var thanks turkcell :-))54 TL gelmiş.. son 3 ayın en düşük seviyesine ulaştı bu ay turkcellBu numara taşıma işinde turkcell çok zarar etti. Protokole imza attığına pişman olmuştur eminim :)Sabahın 5'inde milli piyango sonucu gönderen bilyoner/turkcell bari ikramiye kazandınde de boşuna uyanmamış olaydım #bilyoner #iddaaOff bızım evde babam vodefone annem avea ben turkcell evde kontor calıcak adam yok hepımız ayrı operotorluyuz :Dyaklasik 1 milyono kadr çok konuşnca turkcell kesiyo :D tabiki uyuyamazdık zaten uyumuştuk kamera karşısında çokta uykumuz yoktuBu Turkcell'de çok terbiyesiz ha , heryerde çekiyor.turkcell#yeniyildanistegim yeni yıl TADIM ve TURKCELL reklamındaki gibi olsun :)" hepsi ayni bunlarin, biz de trkcll superonline ile kavga edip iptal ettirdik. Isik hizinda rezaletti!!#TurkTelekomYeterArama"1998 yılından beri Turkcell liyim artık kimlere araba ismarladim hesap edemicem :))stres,huzur,pişmanlıkNe o Turkcell faturan geldi galiba...Hayat paraları Turkcell'le paylaşınca daha bir güzel.Ama kimin için?Biz mi Turkcell'mi?Coca Cola ve Turkcell'den sonra mutluluk temasini kim kullanir acaba?Lovatic beyni : Hayat Paylaşınca Güzel La La Land &lt;3Bir iPhone neden 3g bağlanmaz?Turkcell sorun bende değil der.teknik servise de gitti geldi.Ndn hala 3G görmez?bu tel. amacı bu değil mı?Ses teknolojisi ile piyasaya sürülen ilk model olan HTC Sensation XL, Turkcell tarafından ülkemizde satışa sunuldu.beni bir sen anladın sende yanlış anladın be turkcell her gün aynı mesajı yollaman için mi ben o kampanyaya üye oldum.Kahvalti ve sonra turkcell yollarina dusucemSaskinbakkal magazasi  TIM lere cok benzemis.Kanka ben Vodafone a geçicem Turkcell cok kazık gel beraber geceliim :)feriha turkcell hat alsa sorun çözülür ya da emir avea ya geçmelisüperonline veya uydunet bağlantıları ileMUTLU KEYİFLİ PAZARLAR İZMİR....UNUTMAYIN HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...BTK, Turkcell’e 11 kampanyadan ceza kestihayat paylaşınca güzel diyorsun ama fatura gelince hiç paylaşalım yarısını öde yeter demiyorsunİkitelli OSB ile ilgili herhangi bir çalışma başlattınız mı acaba? ne zaman geçebileceğiz superonline'a?Cok temiz kampanya! Turkcell sirket hatti kullanicilarina DRY Centerda 3 parca kuru temizleme sadece 19,90TL! En temizi Turkcell i birakmak!ilk telefonumu 2000 seneside aldim.  Buyuk bir motorolaMerhaba Wolfteam Oyuncuları,  İlk Turkcell Mobil Ödeme Etkinliğine katılamadım diye üzülmeyin. Turkcell Mobil...Bazı insanlar turkcell bayisindeki kontor bulunur yazısı kadar, GEREKSİZ...2 dakika icinde turkcell bana 10 tane msg attı allahtan bi smsle internet paketimiz bitti yaniİptal etmek istersem, taahhüdüm başlamadan evvel ki kampanya fiyatlarını da dahil ederek 400 küsur lira bedel çıkartıyor. Çakal #Superonlinebir komşuteyzemiz vr dedikodu sever bugün gündmde aldatılan kadınla geldi görüyormsn arzu dedi hayat paylasınca güzel lala lalala dedm.Oh :)Türkcell yanımda degil :D salonda unuttm :/Perşembeye kadar turkcell'e yükle, sonra şifre yolla bana.. bi işe yara bedavadan takip ediyoz..Vodafone ya da Turkcell'deki gibi mini mesaj paketleri yok mu Avea'da? 50 sms 3 tl gibi faturasızlar için... Ya da 15 TL'ye bal?#Superonline alın bu video'yu izleyin. Adil kulanım diye kota koymak, afferin size.Bugun turkcell bana kiyak geciyor :)Sormayın yaa! Hata ettim sanırım. Neyse ki taahhüdüm yok. Geçerim tekrar Turkcell'e... :)niye boyle yapiyorsun?!Sertap erenlerin ablasida reklamci :))Turkcell tövbe hasa birşey ima etmiyorum:)halbuki bunun tarife dışında extra ücretlendirildiği bildirilmeli gelen mesajda da bu tari dışında şeklinde bir ibare olarakewet ben de vodofon vın kullandım için internet uygun ama hat olarak turkcel daha iyisi bencewalla hiç durma bence turkcell de :DMesela Turkcell Kuruçeşme Arena'da Turkcell hattın çekmemesi. #enbuyukironibende memnun diilim hattımı taşıyacam bakşa operatöre.sürekli limiti aşıyomuşum ama hiç konuşmuyorum.kesinlikle cok iyi yapiyoruz! Ne demişler, hayat paylaşınca güzel :D aksam bissuru mama yicez Oley!ya saolsun türkcell internet yerlerde sürünüyo bende yarımyamalak bi sevinç yaşıyorum :))4 çeker , Zehra da çok şeker. Bu mü laf sokma :(yalancıların reklam panosu gibisinKontoru bir gun gec alinca turkcell'in burnu sürtsün dercesine internet paketimi yenilememesi hic hos bir davranis degilgünaydın selocan :)armut piş ağzıma düş. Müşteri temsilcinizi ardım.Her bilgim var önünde bana 7777'ye yönlendiriyor. Sesimden tanımanız madah değil.kontör yüklediğim anda bitiyo sikicem ha napıyo bu turkcell#3kelimeyle2011 ders ders ders :)turkcell canım o,emin olabilirsin bende de o numara kayıtlı müş. tems. :)#Turkcell sen varya adamsın lan adamın dibisin,ayrıca müşteri hizmetlerindeki o sesede belki aşık olmuş olabilirm jfhjgdhkg :DBence hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaaaTurkcell reklaminda oynayan sanatcilarla yolda karsilasirsam kulagindan tutup eve getirecegimo turkcell panolarındaki sevgi sözcükleri hala duruyo mu acaba.Ciğerim yazısını görmeyi özledik.ki çöpçüde de karısında da turkcell kampanyalı telefonlar var. 100 kişiden 1'ini bile etkilese yeter. güzel taktik, ince reklam.#yalnizimcunku  derslerimle aramda uzatmalı söz var..Arada bir de turkcell ile msajlaşıyorum... O kadar yani,doğru erkek falan palavra... :DSanırım turkcell benden hoşlanıyor.. Sıradışı mesajlarr , kampanyalarr , hediye dakikalarr , fırsatlarrr . Hep bi güzellik yapma derdinde :D" Dur mesaj atalimda heyecan yapsinlar " - TURKCELL - " Senin ben aminakoyim " - Sevgilisinden mesaj bekleyen genc -ahh selocan neler var neler oralardaey türkcell   cepten  internet  istiyoruz  en kısa  zamanda  çözünüzaklıma gece 10 da gıttıgımız zafer plazadakı turkcell subesındekı kufur eden calısan geldı lan :DKişisel Bloglardan 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)ile sorun yaşıyorum. diğer telefonumda en azından çekiyordu şu an yeni bir telefon aldım sürekli servis yok diyorbırakılan sesli mesajları dinlemeyi bile artık ücretli yapmışsınız el insaf ya herşeyi paraya dönüştürdünüz nedir bukadarturkcell hattindan bana "naber mal" diye mesaj geldiği zaman.Lan sms paketim var kontorumu yiyosun adi turkcell pislikler20 TLmi 100 TL yapmak istemiyorum turkcell anla artik.#turkcell i ariyorum beni yanlis bilgilendirdiniz sikayet etmek istiyorum diyorum musteri temsilcisi mealesef diyor yok boyle biseysıkıldım artık sizin saçma sapan uygulamanızdan bidaha kampanyalı telefon almakmı Töbeler töbesi olSun 2.hattımıda Turkcel çekecembenim telefonumdan gokaya aticam diye baska bi numaraya mesaj atti turkcell gibi duruyodu ama hattini tasimishayat paylasınca güzel lalallalaal :) öyle ufonun dibinde uzun eşek oynamıycaktı ismíní vermek istemedígim kísibugün (seni turkcell reklamında şahan'ın kafasına taktığı ayşe özgün peruğu olarak yaratmayan) allah için ne yaptın?"Gun boyunca 1 tlye konusun" mesajini saat 10'da yollayan Turkcell'in mesajini yasamak istiyorum.bosuna okadar kisi calisiyor orda sen diye hitap ediliyor bu turkcell gbi bir kuruma yakismiyor...4S'in taahütsüz satışı var mı acaba? varsa fiyatı nedir? 3GS'i de sizden taahütsüz aldım.2buçuk senedir memnuniyetle kullanıyorum.#superonline çalışanıyla birde davalık oldum,tamamen usülsüz bilgilendirmeyi ses kaydıyla ispatladıgım için birde dava açtılar bana :)superonline tavsiye edebilirim bilmiyorum ne kullanıyorsun ama...10 gündür "yazmayayım şimdi görürler falan" dedim ama artık iş işten geçtiğine göre: Superonline bana adil kullanım şeyini uygulamadı 68GB!Kahve Dünyasından 1 kahve alınca 1 kahve bedavaymış. Sadece bana özel bir kampanyaymış. Nabza göre şerbet veren sevgili gibisin be turkcell.Turkcell ile aynı fiyatta Vodafone bis fiyatı.#superonline yalan atmasanız iyidi söz veriyosanız tutmalısınız isminiz çalışanlarınız yüzünden zarar görüyor .kontratli telefonlari geri alip 4s veriyorsaniz hayir demem yani :)Cola reklami cook turkcell kokmuyo mu?!Niye Twittere reklam verdi ki ?sus blogumuu a$k olsun turkcell 2011 blog odulleri kadin blogu ilk 10 finalistidir Nimo :)))Daha üzücü bi mesaj atamazdin turkcell :(öğrencilere ayak uydurmak amacıyla mesaj atarak iletişime geçen sayın hocam ama siz turkcell değilsniz üzgünüm.Turkcell de senden memnun mus bugun konustular bil yani!turkcell kanka acimaz agostosta acimadi hasirt 250 verdi ile faturayi bide utanmadan 5 tane liste geldi eve :DO mesajdan sonra sadece Zamundayı seviyorum, fuck superonline.biscolata reklamlarindaki adamı beğenmiyor, turkcell reklamında duygulanmiyorum. ben mi acayibim? yine bir pazartesi tv buhranı.şimdi türkcell'de nereye yağ çekeceğini iyi biliyor :)iki kez denedim bişeyi paylaşmayı sürekli hata verdi vay anasını! sıçıyım internetine türkselÇin, Türkiye ekonomisine olan güvenini,  için verdiği 250 milyon dolarlık krediyle kanıtlamış oldu.Bu turkcell mal amk malla bu turkcell delikanlı bi hat olsa reklamlarını ali poyrazo seslendirmez zatenmal bir TIM calisani yuzunden mailim kapandi.4 gundur e-posta ayari yapamadiniz.Bugun son kez ariycam,olmazsa operator degistircem#hayatpaylasincaguzel : Dünyanın özel iletişime en çok vergi veren kerizi olmak istiyorsanız tabii ki adresiniz Turkcell olsun! :)#turkcell senin yüzünden sevglmle rahat konuşamıyorum -_- defol !Turkcell musteriden evrak istiyor,musteri yolluyor,gelmedi diyor islem yarim kaliyr.Bezdirme politkasi işliyorturkcelle bağlan hayata hayata bağlan turkcelleBugun turkcell cagri merkezini aradim, remen buyulendim tebrikler #turkcellhayat cimcoma koyunca güzel paylaşınca fln değil ahahaha:DMesaj geldiyse Turkcell'dir, arıyorsa evdekilerdir :(İnternet aracılığıyla açılan hiçbir uygulamayı kullanmadığıma rağmen o bahaneyle her dakika bir kuruşumu söğüşlediğin için tşk(.d) Turkcellrahat bırakırsa uyuyacam !yine mi turkcell reklamı :D0532 li bir numaradan aramanın nedeni ne Turkcell? o kadar öksürüp sesimi açmıştım. cani!#turkcell bu ay ki giderlerini bugun benden carptigi paralarla yapacakmis.siteye süperonline geliyormuş. Bilgin var mı? Artık müşteriler olarak çamura yatmanın vaktidir.Olabilir valla Ama benimki Turkcell, burada baz istasyonu bile yok. Yani uzak..Ondan mesaj beklersin ama onun yerine turkcell mesaj atar ya, iste o cok acı.Sahsen hayat paylasinca guzel falan degil yani turkcell buyuk bi hata yapiyoo mesela ben cikolatami paylasinca 1689 kat daha kotu oluyorumMağaza Müdürü: Akademi Iletisim A.S. - Tekirdağ - * Turkcell satış süreç ve araçlarını etkin bir şekilde kullanı...burçine msj gelmesiyle hepimz gözgöze gelir ,msj açıldığında turkcell olduğunun görülmesi üzrine bakşlar annda bşka yöne çvrilrmerkezdeki evde superonline kullanıyorum zaten. cCc 100mbps cCc10000 SMS'e yine zam geliyormuş. Bence herkes net paketi yapsın WA'da takılalım Turkcell işi abarttı.biz hala iyiyiz hayat paylasınca güzel la ala la kurumsal temsilciSabahtan beri turkcell müşteri hizmetleriyle kanka oldum amk o oraya bağlıyo o oraya hal kalmadı zaten çalışcak :Dön ödemede değil cekim gücünde sorun. Hayat cam kenarında telefonla konuşurken guzelherseyleri problem. modem iade edecegiz. timlerde geziyoruz. onun sifresi yok bunun bilmemne elemani yok. olum resmen. #superonlineKendimi hiç bu kdar yalnız hissetmemiştim ne reyhan ne turkcell mesaj attı 12 saat içindeozturkcell reklamindaki hayvani selocan puhahaha:))20 TL'mi 100 TL yapma turkcell yapma yeter amk yapma!turkcell bize büyük ibnelk yapıyo#turkcell dogum günü hediyen için tesekkürler :)ama turkcell den başka kaliteliside yok yani...#turkcell paylasinca guzel degil,carpinca guzel.Teşekkurler teknoloji uzmani:)) Beni kurtardi:DO kadar cok kontor yuklemiyodum ki ,bu ara yuklemeye basladim turkcell bana bedava dakika verip duruyor .Bizim zamanimizda turkcell, hazirkart, telsim, aycell ve aria vardi ve hicbiri turkcelle rakip olamazdi.bu kadar ağır bir internetim hiç olmamıştı. Turkcell çok kötü çokkkk!hem de nasl knşmak lazımmm.. evet var  bu arada lanet aveadan bıktım turkcell e geçmeyi düşünüyorum oley :DTurkcell yönetiminden biriyle konuştum bana kamu gibi alınıyor kararlar demişti...Turkcell kalitesi.:)) senin icin de sahane bi yil olsun selocan, bir de iyi haber, artik oyle dusunmuyorum, kesinlikle haklisin! :))bebisiimmm gunlerdir arayamadim dk kontur fln bu turkcell yedi bitirdi beni ayin 20sine kadar aramaya kapandi, yrn aciliyo amaKirk yilda bir Turkcell ise yariyacakti platinum havas belesdi, havas havatas olmus yokturkcelll superonline ile birlikte çalışıyor süper hızda fiber internet edinebilirsin :)zaman ne diyoruz HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL la la la la :))))))))coco cola reklamını nedense her çıkışında turkcell reklamı sanıyorumOrduspor Hector Cuper i takimin basina getirecekmis. Christian Vieri ve Hernan Crespo'yu da Turkcell Super Lig'den emekli ederiz artik.#Blog Rekabet için fiyat mı kalite mi?iphone 4S için Turkcell'de paket detaylarını açıkladıle ilişkimiz tek taraflı #hayatpaylasincaguzel diyor ama o bizimle hiç bişeyini paylaşmıyor.. hep bizden bekliyor..Charlene Li: "Kimse kurumsal kimlikle konuşmak istemez. Samimiyet ve şeffaflık sosyal medya iletişiminin anahtarıdır." doğru sözefaturalı hat sahiplerine bir şey yok mu?CHIP İşte iPhone 4S fiyatları!: iPhone 4S Avea, Turkcell ve Vodafone ile Türkiye'de satışta... İşte tarifeler ve...git allasen yillarimi Turkcell'e verdim birak spayi sipa bile vermedilerSiyavuspasa mah. yaprak sok.bahcelievler'de ki tum musterilerinizin hatlarinin sadece pencere yanlarinda cektigini biliyor musunuzO da var ama Dominos çok düzenliydi, belli saatlerde atardi, Turkcell işi düşünce atiyor :Dserdar erener ülkenin eniyi reklamcılarından biriymiş bunu 800000 in üzerinde müşterisi kaçana sormak lazım hata türkcell in kalitesinde mi?turcell ailesine ve turkcell müşteri temsilcilerine mutlu  sağlıklı yıllar diiliyorum sevgilerimle (:Bu kız skype'ına çalarken dinlet yapmış. Arayınca "Şimdi Turkcell'le hayat, daha fazla hayaat" çalıyo.tusunami deprem krizmutluluğun sırrı = paylaşmak :) nede olsa hayat paylaşınca güzel ;)sorun tcell :))Enigma T301TR Kriptolu Cep Telefonları Turkcell Avantajları İle C5 Stoklarında!turkcell mobil tv ne oluyor"hayat paylaşınca güzel" bence twitter'ın sloganı olmalı.Böylece malca reklamlardan başımız sevilmemiş* olur.2222'den gelen bilgilendirme mesajına ''Kaç para?'' yazarak cevaplayan babama turkcell girişimcilik ödülü vermeli bence.. O.oBir Range Rover daha görürsem üstüne sıçacağım turkcell den mi aldınız lan vodafon mu verdiPahalı dedim, dışarıdan almak lazım dedim ama olmadı... Kayıtla uğraşacağıma Turkcell'den istedim 4S'i. Keşke 12 aylık seçenek de sunsalar..O'nunla kavga edersn ve ondn bi msj beklrsn ya o anda tlf. bir msj gelr heycanla bi bkarsn ki o msjı atan turkcel işte o an yıkldğn an'dır.Bi kere daha ttnet reklami gorursem bayilicam ilk firsatta superonline'a GERİ donuyorumDolmabahce tunelindeki 3G sorununa cozum lutfen  #turkcellÇok tstlılar ve Matt'in şapkasının ponponu Turkcell reklamındaki ponpon gibi durmuş. :D Alienreklam icerikli aramalari istemiyorum. Ozelliklede pepsi, sigortalar, bankalar... Engelleyemez miyiz?turkcell tv projem ile ilgilenmedi?nerede musteri memnuniyeti?  nerede girşimcilere destek?.....#hayat paylaşınca güzel diye boşuna dememişler :)hahaha yeni gördüm koptum ya.. ama cidden kısa olmuş bu sefer:)) Turkcell'in yeni selocanları biziz:)bizi etse etse turkcell memnun eder :D insafli davranmyrlar bize :Ddakikalar için teşekkürler, bu arada gün içinde sms atmayı unutma kendimi yalnız hissediyorum.Of internet paketi icin turkcellin sitesine girdim 2 dk bile sürmedi 10 tl mi aldi pic, oc, mal turkcell!SAHOL, TCELL, ISCTR, GARAN Hisse Önerileri: Gedik Yatırımın hazırlamış olduğu piyasa üzerinde etkili hisseler il...ben aveaya geçtim tcell çok olmaya başlamıştı bu arada nasılsın =)En iyisi   düşünmen bile vakit kaybı :DBilirim ama TÜRK'üz TURKCELL lıyız kanka;)turkcell diorm :Dşikayet kaydı açtırıyorum 48 saat arayan arkadaş 30 saniyede işlemimi yapıyor.yine aynı şey oldu 48 saat daha..pipeti ağzına erotik götüren kızlrdan 1inin bağlicaksn elini ayaını taksim meydannda, allah ne verdiyse paylaşıcaksn.hayat paylaşınca güzel.dur şu turkcell'e mesaj atıyım da sevgilisinden geldi sansın enayi!Çüşşşşşşş turkcel sms paketını 14 tl yapmısssssss ohaaaa yanı napmaya calısıyosun sen turkcelll!ya o telefonun şarjı bitik nerde olduğunu bile bilmiyorum önemliyse turkcell i kaydet whatsapp tan gönderBu turkcell de 20 lirani 100 lira yapalim diyip duruyo. Lan -8 deyim hangi yirmi liraCharlene Li: "Dünya o kadar hızlı değişiyor ki daima bir adım arkasında kalıyoruz. Artık kontrol sizde değil..." #PazarlamaKonferansiORÇO'YLA BAĞLAN HAYATA.turkcelli kiniyorum Ipad icin yapmis oldugunuz kampanyanin sadece faturali hatlar icin gecerli olmasi kadar sacma bi durum olamaz!Hayat paylaşınca güzel La laa laa laa laa laa laaa :)hemde Cellim ağzıyla turkcell+cocacola &gt; vodafone+pepsiInternet basvurusu yaparken adil kullanim koşullarını bildirmeyip kota dolumunda mail atan superonline tebrikler!!!Cok firsatcisin turkcell. Cokkbu turkcell odenmemis faturaniz var smslerini erol koseye yazdiriyor herhalde FULL CAPS LOCK acik. ama bisey isteyince mulayim ve kucuk harfBu turkcell'deki kadinin turk aksaniyla ingiliz ingilizcesi konusma cabasina hastayim ya. British senin neyine kardej?Küstüm #Turkcell.superonline kullanmadım ama ttnet kullandım sürekli kesiliyodu internettkes ya kess Turkcell size calisio"Turkcellden başka mesaj atanım yok ya" diyenler, olm az susun. Turkcell gene düşünceli, Avea nerdeyse hiç atmıyo. Yalnızlıktan ölücem.Radyo 91.6 çok başarılı... Özellikle Turkcell'le Trafikte programı. Yavuz Semerci, Açıl Sezen ve Kerimcan Kamal'a bravo...abi birde turkcell'le röportaj yapsan cok iyi olur. Abi yine Skytürk tv'de yaptigin radyocu programi yapsan olmaz mi?Bugun Superonline musteri hizmetlerini arayip churn + avantajli kampanya paketlerini soracagim. Artik TTNet'e para bayilmaya son ..o laftan sonra "nasıl alıyor bunları bu telefonu" dediği zaman biri çıkıp "turkcell'de kampanya var çok ucuza" diyecektir elbet.turkcell kımı ne zaman mutlu etmıskı ? Anca devlet gıbı para kessın mıllettenHAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL AMA SİZ HAKLI OLDUĞUM HALDE HATTIMI KAPATTINIZ HAYATI PAYLAŞAMIYORUM SAYENİZDEkubat lı turkcell reklamı nasıl mı? b.k gibi o kadar nefret ediyorum ki çıktığı gb kapatıyorum.. Syn Ciliv sen böle hatalar yapmazdın ama!hahaha :) turkcell iletişim merkezlerinden bahsediyorum :) sadece samsung mu satılıyor :)türkiyede cep telefon sebekelerden hangisi vodafonela calisiyor? türkcell mi telsimi? onu soruyom :)4 dakıka oldu hala beklıyorum... Cıdden agzını burnunu kırıcam turkcell.kalan sms:1980  bitiş tarihi:8ocak -OÇSUN TURKCELLturkcell'de her yöne bedava sms var mıİşte Joygame ve Turkcell işbirliğinden müthiş bir kampanya daha. Joygame; Turkcell Mobil ödeme ile yükleme yapan...çalarken dinletlerde Blues müzikler niye yok?!#TURKCELL aboneleri 2011'de 85 Milyar SMS attı...3 gün sonra sms paketim bitiyormuş,zaten turkcell mesaj atıp söylemese sms paketimin olduğunu unutmuştum yalnızım lanTamamdr baby turkcelle bağlan hayata :))15. Katta Turkcell cekememısı  demek ne demek yaa ?öyle ama avea igrenc ya. Bi kere arkadaslarim turkcelli 10.000 sms fln var. Parasi onemli degil turkcell iyi :DHayat paylaşınca güzel, la la la laaa la laaaaalaaaa, paylaşıp çoğalınca güzel la ala ala lalaalaa laaaaaaa.. :)))Dünden beri Turkcell'i arayıp internet paketi yaptıracaktım ama nasıl bir üşenmeyse bu hala yapamadım gitti.abi superonline ne kadar bi de avea paketiniz ne kadar?Mesaj geldi diye sevinirken Turkcell' den geldiğini görünce üzülmüyorum artık o da olmasa mesaj atan yok.önce  in beni araması gerkiyormuş :D bunu TİM'de söylediler. gülsem mi ağlasam mı ne biçim hizmet anlayışı ??? ekimden beri...1-2 sene içinde whatsapp desteklemeyen telefon kalmıcak kimse sms yapmıcak görücen ebeni turkcellhayat paylaşınca güzelBen de  'den kazandım bir tane. Bu hafta elime ulaşır sanırım.uzucu siz fenevliler adina da naparsin iste cimbom 4 ceker :)superonline fiber internet tavsiye ederim. Hızı da gayet iyi. İlk başlarda sorun yaşadım ama şuan memnunum.emniyet mudurlugu, turkcell ve besiktas belediyesi mesaj konusunda yarisir!senin kisaltmalarini da twitter kullanmani da yeriim ama turkcell her turlu benim hic sulanma canim ;)beni şaşırttınız. bunca yıldır turkcell kullanıyorum bu kadar hızlı bir geri dönüş almamıştım. teşekkürler.Ben sözlüğe girebiliyorum ttnette sorun var serkan panpa. ccc türksel vınn cccttnet in servisleri cok iyi superonline da baglanmak kolay ama sorun ciktiginda kimseye ulasamiyorsunuzOc turkselO zaman turkcell lilerle konuşursun hıııhh . :)türkcelle bağlan hayata :)corlu merkez hastane caddesi 3g yok. Turkcell cekim gücü sadece reklamlarda varSuperonline sayesinde rakip firmanın hızlı internet reklamını kesintisiz şekilde izledim. Rakip firmayla kesin izleyemezdim.izmirde cok kotusun 3G'in tartismali binalarin icinde yoksun vapurda cekmiyorsun!Duzelene kadar yazicam ya da subatta sana da bye!noldu halledebildiniz mi ? avea veya turkcell olsaydı öğrenebilirdim.Saygideger tcell, hem data hem ses hattimi kapamis?! Hayrolsun!..Öl turkcell, öl !#3kelimeyle2011 turkcell işinegeleni duyuyorsun!turkcell cekmiyo panpahahaha malesef ikiside duruyo panpa. Turkcell cepten kopuyo ttnet pcden. Her turlu kopuyoz :Dturkcell muzikten 50 sarki hediye mesaji fake mi? Emin olamadim durduk yere niye hediye yollasin Turkcell diye...Bugün kendimi Turkcell operatörü gibi hissediyorum.hahahaaa .....turkcell'de'' hayat paylaşmadıkça da güzel ''ciler darbe yapmış olmasın?? :)) bu arada mutlu yıllar....Öğrendim ki konuşma paketi bitince 2222'ye joker yazıp mesaj atınca 5 liraya 60' konuşma kazaniyormussun. Turkcell de 25 lira kar demek bu.Bu akşam Turkcell beni mesaj yağmuruna tuttu bu arada,o bile üzüldü halime o dereceokey whatsapp varmi beybi sende numaran turkcell'de kaldi.#hayattansogutanseyler onemli bir mesaj beklerken gelen msjin turkcell den olma kafasi.Bok gibi telefonsun blackberry! 2ay oldu hala Bis paketini gormeyen bi cihazsin turkcell care bulamadi teknik serviste.bi muhattap bile yokKampanya SMS'lerinden başka iletişim kuramayan #Turkcell ödül almış. Herkes birbirini ağırlamış. Hayat faydasızca güzel.superonline'ın yüksek hızlı internetini bağlattır TTnetten uzak durevde olup tv karsisinda oturmak bence en guzeliii bulma kimseleri hic :) ben Turkcell de calisiyorum :)#sondakika Süleyman Elçin - Turkcell Kurumsal Hizmetler Genel Müdür Yardımcısı Selen Kocabaş, 2012 yılına müşter...Bi turkcell düşünüyo zaten :S#turkcell sanki #avea dan çok farklı!Kaç yıldır çıkıyoruz turkcell bi sms paketi ısmarlamadın.Sanirim artik vodafone kullanicisi olucam. Hehehe hoscakal turkcell :D#Turkcell mağazalarındaki şarj ünitelerini müşterilerin kullanmaları kesinlikle yasakmış, bilen var mı ?Çaylar hazır, poğaçalar sıcacık! Gazeteler de yanımızda! Ohhh miiiisss. Hayat paylaşınca güzel la lalalalalalala!:)Sevgilimi 'Turkcell' diye kaydettim. Kimse gelen mesajlara bakmıyo artık .  Aklınızda bulunsun :-)00.00 da Turkcell mesaj attı. Beni sevdiğini biliyordum.özlemişim çok iyi geldi.Teşekkürler Graham Bell, teşekürler türkcell, teşekkürler can........Ohaaa o faturaa ne turkcell soymaya mı karar verdın bizi !!!hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaalaaaaaben de nasiplensem ya ondan, hazır bgn yaptın madem. sıcaktır da onun kreması falan. hem bak ne diyolar: hayat paylaşınca güzel =)Bu  hesabini ergenler mi yonetiyordur nedir, kurumsal kimlik falan nerede?!Dur bir mesaj atayımda sevdiğinden geldi zannetsin -TurkcellKahretsin cok artistim turkcell bana espri yapiyoor :DMesaj olarak bonus turkcell flexi bbmden bc facebooktan oyun hediyeleri allam nolcak benim haliiimMesajlarim neden iletilmiyo turkcell?!Neymis efendim turkcell 4 cekermis 100 uzerinden heralde! Telefon faturasina odedigim paralar haram zikkim olsn! Hic bir yerde cekmyor!sanırım haklısın turkcell harbiden hayat paylaşınca güzel valla bak :)coca cola ve turkcell reklamdan çok iyi anlıyolar çok başarılılar keşke olmasaydı(coca cola reklamının başarısı) ama kabullenmek lazım.selocan hahahh =))Biliyorum Turkcell beni tuketime kazandirmayi kafana koydun. Bedava smsler, bedava konusma dakikalari internet paketi falan.!!!LÜTFEN RT!!! Twitter'de yepyeni bir uygulama başlıyor. AKBİL-ELBİL kart dağıtıyoruz. HEMEN ŞİMDİ BİZE KATILIN. TAKİPTE KALINBugün hediye kazandınız,bu numarayı arayın mesajından 15dakika sonra Turkcell'den hediye kazandınız mesajlarını göz ardı ediniz mesajı geldi15 yıldır ilk kez telefonum kesildi. ayıp mı oldu acaba turkcell eHAN DERLERYA HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL BEN HAYAT SEVİNCE GÜZEL..merk edyrm acaba bu fiyatlari aciklarken rakip firma ile kiyas yapiyormsnzz .. Yada neden bukadr yuksek diyormsnzzbende hatta onu izlerkende sıkılıyorum dizinin karşısında uyuyorum sonlarını bilmiyorum genelde bu akşam gnctrkcll için kaldımturkcell kendı sorununu cozemezkı..nasıl turkcell cozum merkezı uretsın ?turkcell e mi geçiyosuuuun?bugün turkcell mesaj atmadı istemeden kırdım mı acaba :(konyada superonline yok cınıms........TURKCELL İN TARİFE politikası her tarifede açık bir kapı bırakarak faturamıza FAZLA ama kitabına uygun PARA ÖDETTİRİYORDemokrasi iktidar tramvayıdır, Ancak İktidarın kendisi havuzlu villa, 4 çeker cip, ballı börektir.en avantajlı iphone4s paketi : iPhone SüperStar Paket Şirket içi:5000dk Turkcell:5000dk Heryöne: 3000dk Heryöne:500SMSİnternet:1GB  174 tlÖnce avea'ydım turkcell'e geçtim.sonra avea oldum,şimdi bir daha turkcell'e geçmek istiyorum maşallah :D25 dakikadır bu durumda bekliyor. Turkcell 3G sıçmış durumda.“ 4 gb'lık internet paketi yetmiyor, 8 gb'lık paketlerle gel banaözturkcell den şaşma kardeşim gerisi yalan :)Mail ayarlarım bozuldu.  Yardım !Namazını Kıldınmı Canım. yayın turkcell değil imam hatip gençliği :)Iphone 4S bugun Turkcell shoplarda ama simdilik siyah sadece, ilgilenenlere duyurulur...Sizlerden cevap bekliyorum !"hayat paylaşınca güzel" derken;ugg'lı,taytlı,dudaklarınızı büzerek poz verdiğiniz,altında can yücelin şiiri olan fotoğrafları kastetmiyoruzOha 4-0 mı :O Burak Hatrick'mi yaptı ? ordumuz yıkıldı mı ? Türkcell Süper Lig feth mi edildi ? ovv yanaaaay :DNe komik reklamlar  , ne komik! Bonus Kart'ın kafa reklamları kadar komik! Gözlerimizi devire devire izliyoruz! Çok esprilisiniz!#benimutlueden 1 yeni mesaj.... tabi mesajı açana kadar... turkcell'den...:)1994 yılından bu zamana kadar kullandığım TURKCELL hattımı TURKCELLin tutumdan dolayı Protesto olsun diye kapattım... Yüküm hafifledi...geçen yıl turkcell elçiler zirvesinde birlikteydik cokta keyifliydi.bu yılda varmısiniz??Nasıl bir bayilik sisteminiz var ki annemin kimlik bilgilerine, imzasına kadar her şeyi kopya etmişler3 kelime yetmez sizeEvet lan :D  ama abi türksel cok kazıkİste efenim hiç dusunmuyoruz böle seyleri paylasmak gerek, Hayat paylasınca güzel :)Katil de hep aynı galiba değil mi? ;) Garanti ve Turkcell için öyleydi diye hatırlıyorum...turkcell dusunmeli :( uzuldm smdi size yaBu arada kizlar kiskanin 00.00 da mesaj geldii : TURKCELL'den :Dgenc turkcel yeni bi kampanya baslatmis fbliler icin... Diyoki bi sktrgt :-)yaziklar olsun Turkcell yaziklar olsun Armes Groupsesim kısıldıı içn Turkcell beni sesimden tanıyamadı waaow, demek ki gerçekten güwenli de ben işimi nası halletcem?Koton ve Mango'nun cekim gücünün yanında Turkcell avea ve vodafone halt yemiş.// 4 ay önce aldığım telefonum sonunda bozuldu... Bu kadar dayanması bile mucize... Teşekkürler Turkcell!!!neee zo'n turkcelliPhone 4S 16 Aralık'ta Turkcell'de!depremzede nin yanındayız deyip sormadan ertelediginiz faturayı topluca geçirdiniz Turkcell'e bağlandık hayata#bukutudanevar 'da ilk soruya ait hediyeler sahiplerini buldu. Tebrikler.iPhone 6S ne zaman çıkacak ??DIR DIR DIRbesiktas metropol subeniz oldukca ukela bu Turkcel'e hic yakismadi. Ve calisanlariniz yurt disi paketlerini bilmiyorlae.#hayattansogutanseyler uykunun en guzel yerinde Turkcell'den mesaj gelmesi.hayat paylaşınca güzel...türkcell...Reklamlardaki renkler sirketleri ifade eder yakaladim avea reklamindaki oklar mavi turkcell kirmizi vodafone turuncuda avea diroturduğun yerde fiber bağlantı varsa süperonlinesebepsiz yere hattımı aramaya kapattı... 8 ay önce verdiğim evrak fotokopisini tekrar istiyor.. günümüz derebeyi.. lanet adamlar..turkcell olaydin sende sen avea ol diye maas veriyolar sanki :DBirini aradigimda 'sinyal sesinden sonra mesaj birakiniz'i duyduktan hemen sonra gelen mesaj turkcell'in sapik oldugu izlenimi uyandiriyor.Ne demişler; "Hayat, paylaşınca güzel." tesekurler cemil beyMobil ödeme kampanyası çekiliş sonuçları bana çıktı mı ? :) :) :)hayat paylaşınca güzel lalalalallalallalalllllaaaa :)bende turkcell e mesaj atmıştım zaten haftalar önce amavalla ben tarifem neyse onu oduyorum turkcellden de gayet memnunum yillardir turkcelliyim...Sadece 1 dakikam kaldı diye  benimle random gülerek dalga geçiyor. Sanki senin 1 dakikana kaldık. :):-) burhanla bağlan hayatamuzık paketı yapcaz dıyıp 10TL'ni alıp bırsey yapmayan turkcell eskı sevgılınızle kankıymıs kızlar hanı sovmek ısterseniiz2011 yilinin en iyi reklam yapan GSM operatoru  ( kullaniyorum)Bide platin. musteriyiz hic biseyden haberimiz olmaz... 4 saat once bilet aldim bu bana yapilir mi ?telefondan mesaj atamıyorum ki sana yaa turkcell'e geçmelisin :)Ananida Al git Turkcell, Yoksa Cok karde$ gelicek sana Coooookk...bariscamur adresine mail at kardesim, detayli olarak anlatayim :)#turkcell 32.000.000 adamı memnun etmek kolay değil biliyorum ama, şu bizim Yaşamkent'teki baz istasyonlarını bi halletseniz şık olmaz mı?2002 den beri bi insan birine asik olmaz ki? Turkcell le saygili,seviyeli ve uzatmali bir iliskim var hep yanimda canim benim ya.Beyler, bayanlar bana genç Türksel şifresi verebilecek bir babayiğit veya anayiğit yok mu ?uzaylıyı getırdınde turkcell reklamını mı ızletıyosun sen?2012"nin bahcelievlerinde Turkcell çekmiyor dagda bayırda reklam yapmakla olmuyo bu is ilk fırsatta hattımı değiştireceğim...sen 'ondan' mesaj beklersin onun yerine Turkcell  mesaj atar ya,işte öyle berbat bir şey daha yok .bu turkcell vınn ne ayak ya çek-mi-yoooooorrr sinir oldum peh"Yalnizlik Senfonisi"ni hic  dan dinlediniz mi? Turkcell Muzik Platformu'nda canli canli:)))kesinlikle. hayat paylaşınca güzel (:olur mu! Turkcell'e geçen sene mustafa filminden dolayı açmıştı ya unuttun mu?Sahnede Turkcell Bandosu ve CelloBand....birine mesaj attıktan sonra cevabı beklerken, gelen mesajlardan biri de turkcell yerine o olsa keşke, nasıl mesut olurdum anlatamam30TL yükledim diye dünya kadar mesaj gönderen Turkcell 100 TL yüklesem kapıma dayanacak, 200 TL yüklesem nikah kıyacak herhalde...bence superonline ile görüş sanki bu sabah bağlanıyorum falan tarzı bir şeyler yazıyordu buralarda... :)#Turkcell #t20 kullanan kimler var ? 1 adım öne çıksanız ?senden degil iphone, patates almam artiksen ne kadar salak bir operatörsün TURKCELL ya gecenin 1'inde aynı mesaj 14 kere üst üste gönderilir mi? ya uyuyorsam ya erken kalkacaksam??Serdar Erener "Turkcell reklamında AKP'yi görenler Türkiye'yi kaçırıyor" diyor bu hafta Ekonomist'in kendisiyle yaptığı söyleşide..#sondakika Turkcell Europe Türk iş yerleriyle tanınan Köln Weidengasse'daki esnafa Noel jesti yaptı.Turkcell al haci dört çeker :)internet hizinda ttneti arattigin icin cok tesekkur ederim turkcell.2 tl için mesaj hakkımı yenilemeyen Turkcell, bunu sana hiç yakıştıramadım her ay paşa paşa 12 tl bayılıyorum sana ne olur ki kıyak geçsen.turkcell miyimm lan ben calarken dinletiyimm jajajajaj:)Belki de de ilk kez size sonuna kadar katılıyorm.Turkcell Acun ortaklığı ne?Bütün gece 5 dakkada birTurkcell reklamı yayınlanıyr#turkcell kampanyaları içerisndeki süpriz fatura #hayattansogutanseyler den biri olarak değerlendiriyorum konudan müzdarip varmı?Bu saatte telefon faturası mı gönderilir be Turkcell? Ben şimdi nasıl huzurla uyuyacağım?#turkcell sayende 3 liraya film izliyoruz... Gecen ay odedigim faturaya sayarsin artik... ( Marmara Forum Cinebonus)“   müşterilerinizi cekim gücünüz gibi kaybedeceksiniz... #turkcellcekimgucu” #FFBugun aradigim butun turkcell'lilerin telefonunda telesekreter cikmasi ama hepsinin buna sasirmasi, bir tur turkcell gocugu degil de nedir?Ödemeli aramlari cevaplayip haberiniz olmadan odediginiz 29krş larin  talep ettiginizde geri odenecegini biliyor muydunuz? Bilin.sabah sabah #turkcell müşteri hizmetlerinin telesekreteriyle kavga ettim ne salak bi kadın o yaakuzum bugun msj hakkım bıttı ya turkcel son dakka gol caktı bana :) ama msn ye gel gır gır yapalım ozledım sen samaya yapmayı :)hemen bağlanırsa superonline ı seçerm.bi mail atıp sorayım en iyisi :)"Turkcell beni sesimden tanir"İncelemek 1 halta yaramıyor.İzmir'in en işlek yerindeki 4 TİM'i gezdim&amp;sadece 1 tanesinde 4S var orada da beyaz yok.Bu mu  kalitesio attığın turkcell numarasını mı kullanıyosun güzellik? Hemen fısı fısı ederiz :Daaa pinini de paylasmiss ::)))gsfgjkshgf anneme soyledim turkcell bulursam hallederim dedi ama pek umutlu degilim...Limitsiz internet diye satılan tarifenin 100gb kotalı olması çok saçma teşekkürler superonlineben ariyorum rahat ol.hem de superonline deyim ben;)superonline işi olmuyor  fiber internet hizmeti yokmuş bizim binada.apartman olarak başvurmamış gerekiyormuş vss.. :)-Bir mesaj atsa! *Mesaj sesi* (şok ifadesi) Noooolur o olsun! + Sayın abonemiz... Amk turkcell:))))O ses Turkcell, hayirlisi:)sırf bu uygulama mesajlarınız yüzünden bık-tım dedirttiniz. Bravo.!ayyy selocan çoooooook teşekkür ederim yaaaaaaaaaa:)) çok duygulandım :)Orada havalar nasıl Sertab? -Tecavüze uğradım hakan, ama hayat paylaşınca güzelve eski numarani bulamiyorsan git, vodafone , türkcell yada avea shopa hangisi ise, ordan numarani geri al kaybettim de. :))Kampanya Tanıtım: Shell'den Turkcell’lilere 10 TL Yakıt Hediye !...dıtdıt dıdıt dıııttt turkcell götüne koyayımBeyler sayfamız 100 olduktan snra bedava türkcell link atıcamPaylasinca cogalan... Bu sarki cok guzel turkcell kullaniyo bunu zaten mms kampanyasindaçorlu merkezde 3g yayını var iken 24 ay abone olarak multivinn aldım.20 gün sonra 3g kesildi.nedenin sordum ? şu anda öyle dendi !küstüm lan turkcell'e ben onun mesajına cevap verdim o ise hatalısın dio çok o.ç bu turkcell :D küstüm işteee :DOfis bombos, bir tek kopuklu kahvem ve ben variz.. Calismaya devam :)   Turkcell Tepebaşı Plaza#3kelimeyle2011 Başarı, mutluluk, sağlıksanırım odamda ara sıra telim cekmıo. Dakka bası kım aramıs gelıyo. Turkcell iyice canımı sıkmaya basladın.Ekran jelatini Turkcell'de 40 lira iken telefoncuda 5 lira. Kazık kol boyuMesaj beklediğinde sürekli telefon titriyor gibi hissedersin. Ve sonunda titrer 1 Yeni Mesaj: Banka/Turkcell #BuBoyledirBu gece ki mesajımız neymiş ? Gece uzun ve hayat paylaşınca güzel!da 4 çeker ıyıkı varsın  #screenmuncher#3kelimeyle2011 EGEMEN-QUARESMA-FERNANDESCharlene Li: "Ne olursa olsun bir yerinden Sosyal Medya yönetimine başlamanız gerekiyor." diye tavsiye etti. Turkcell #PazarlamaKonferansitabi canımmm sırf faturalı olucam internet paketim olucak diye sattın sen turkcell'i adamsınn yaaa :DBu  internet bağlantısında sorun yaşayan bir ben miyim yoksa yaygın bir sorun mu merak ettim...Bu Turkcell iyice sinirimi bozmaya basladi, kafasına göre paket alıyor, yeniliyorfiyat acisindan gayet iyiler. Bende 1000 dakika avea ici ayni paket.+ 120 dk her yone. Turkcell biraz da hirsiz.Bi kere de Turkcell yerine sen yaz be sasirt beniLanet olası turkcell 2gün faturayı geç ödesek ölecek hemen kapat hattı aramalara allahım ya :Turkcell super online 20Mbps fiber internet.En iyisi.Eğer bulduğunuz çevrede varsa fiber internet alt yapısı düşünmeyin bence.Check out my result from    Turkcell Superonline, harbiden süper :))ve  reklamlarla acayip ayar vermiş :D cevaplar nasıl olacak gerçekten çok merak ediyorum :)#3kelimeyle2011 hayat paylaşınca güzel ....  :)su an iniyor. :) ama 6 saat verdi mkv'ye, derhal daha hizli insin. ya superonline fiber ne guzeldi amk cihangir.Şöyle söyleyeyim;  'in kucaklama anlayışıyla  'nin kucaklama anlayışı çok farklı.Sertap pop versiyonunu yapti zara&amp;kubat turku rock versiyonunu merakla bekliyorum kim yapar? Manga ? Hayko ?#turkcell hayat paylasimca guzelKotanda 15 mb'ın kalması nedir bilir misin ?İnsafsız,adi TürkcellMerhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizden mevcut stok durumuna göre cihazı temin edebilirsiniz. Teşekkür ederiz.kimse gönderim yapamadı, ama birisi  en yakın tahmini nasılsa yaptı ve Audi A1 kazandı   Facebook gnctrkcll sayfasına bak anlıcan"Hayat Paylaşınca Güzel" günaydınlarrrrrrrrrrrr :)))Hayat Paylaşınca güzelmiş hah hiç kusura bakmasın o turkcell ben seni kimseyle paylaşamam  )direk turkcell vınn al kurtul en iyisi o şuanda  ama ttnet iyi sayılırbende turkcell kullanmıyorum ki... :))))neden hep istanbul birazda izmirde bir seyler yapsaniz ?günlükleri Vol. (bilmem kaç) Sevgili Turkcell bu sana son mektubum.kardeşim tanıdıgım bi piskiyatır var.. numarasını vereyim.. tansaş,turkcell,avea vb.'den gelen mesajları ona da atarsın ;)Serhat ile bağlan hayata#3kelimeyle2011 panpiş şacmalık Twittergerzekalı :D turkcell cekmıo babaannemdeile  neyi dusunerek sistemi degistirdi acaba? Lutfen bir aciklama...Turkcell 97 liraya veriyor...boş verin aveayı Turkcellden alın =)Okuldan 15.15'de çıkıyorum, çıkar çıkmaz Turkcell bayiine gidip kontör yükleteceğim, 16.00 gibi atarım mesaj işte :)bunların hepsi böle digiturk turkcel telekom soyguncune zamandır turkcell mesaj atmıyor,kesın baska bırı var.elif:kızım avea çok iyi ya 11.000 sms 11 tl. özge:turkcell de de 10.000 sms 1o tl ne oluyo? ahahahahahhaha salak hobbit yaaAbi senin bir defa Adanada ki ofisinde Dhmi olayı vardı bende tesadüf oradaydım hatta Turkcell de çalışıyordum o zamanBu salak blackberry paketi neden güncellemiyor he?? Turkcell de güncellemiyorMurpa cay reklamindan sonra psikolog destegi almaya karar verdim. Once turkcell sonra bu bakalim daha neler cikicak ?Oyun Eğlence Bloglarından 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)Turkcell panolarindan fotograf almis gibi sevindim (=#gercektenbiktim avea türkcell vodefone reklamların dan tiskindimm haaaNumarasını AveA'dan Türksel'e taşıyan Vodafon çalışanıydım bir zamanlar..cok pahalisiniz.. az dakikali bol internetli uygun fiyatli paket istiyoruz! Mesela 1GB internet+200dk 40TL gibi"Sevgili bulunca arkadaşını satma olayının en büyüğü Turkcell'den, Vodafondan, Aveadan gelen operatör mesajlarını okumadan silmektir."A.A ile  hattdan cep telefonuma gelen gereksiz ve saçma mesajlarınızı istemiyorum. Kime sordunuz da gönderiyorsunuz?ben suan kandiriliyorum sanirsam:)Charlene Li: "Sosyal medyada müşterilerinizle konuşurken şirket olduğunuzu unutun ve bir insanmışsınız gibi konuşun." ama dozundaNormalde küçük harflerle sms atan Turkcell'in, Fatura tutarı yada son ödeme tarihi bilgisi için attığı smslerin büyük harfle olması.sen türksel değilmisin :Oturkcell canmm1500 dklik konusma paketini 5 gunde bitirebiliyormusum. Turkcell nasilda salliyorr ya nasil bitebilirizlemedim maçı ya. turkcell süper lig futboldan soğuttu bu sene beni, maçlara bakmıyorumİstanbul'un ortasında bizim evde ve dershanede telefon çekmiyor.Nerde  in çekim gücü?"Aradiginiz kisi baska bi görüsme yapiyor." diyecegine kiminle görüsüyor onu söylesen gözüme girebilirdin tcell!hayat paylaşınca güzel:)Read my response to "Turkcell Super Online(Fiber İnternet) kullanan var mı? Nasıl sizce?":gnctrkcll kullanabilsek iyiydi :)#superonline #turkcell şu an internet hızımı saygıyla anıyorum: 2MBit (Gerçekte 20MBit) #BANBi Coca Cola bi de Turkcell zaten reklam işini bilenİphone 4S Türkiye’de:  İphone’un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.#turkcell adam gibi saatlerde mesaj atmayı öğren artık!turkcell reklamlarinda temizlik iscisi bile ipone kullaniyor bilbort resmi cekiyor cari acik nasil oluyor iste !!Bir kere mesaj at, vallahi Turkcell benden ödesin parasını... İlk önce numarami bilmen gerekiyor yalniz"iPad'ler gümrükte takıldı kusura bakmayın" diye mazeret üreten dandik operatör bittabii #Turkcell dir.#Turkcell Superonline bir milyon evin kapisina fiber internet goturdu bizde niye yok bize niye getirmiyorlar :))Bu ay faturamda beni sasirtmadigi icin tesekkurler  :DmaNga, canlı ve etkileşimli olarak 23 aralık cuma saat 15:00'te Turkcell Müzik'te! bilgilerinize sunarım :)evimde #turkcell hiç bir şekilde çekmiyor.. incelenmesi için ne yapmam gerekiyor acaba? teşekkürler.degerli trcell ne yılbaşında ne dogum günümde yoksun kopasım var senden adresimiz var bi hediye seni fakir mi edersinemaya, cok para gitmesin diye gnctrkcll le gidip 8 tl verirken, filmden once abur cubura 13 tl veren bi ciftiz bence.Bu turkcell in kamil koç ile yaptığı kampanya anlaşmasından anlayan beri gelsin..Kampanyalı biletin nasıl alınacağı bilgisini ben bulamadım!vodafonedan aveaya gectim ailecek perisan olduk turkcell bile sizden daha insaflı.match and talk un bulduğunu sandığı şeyi turkcell yıllardır yapıyo zatenBirde bunun yaninda son 30 gun icinde yurda giris yapilan pasaport fotokopisi lazim kalan kismi devletin isi turkcell in degilBu ayki turkcell faturamda yuvarlama farkı diye bir kalem var. Bedava dedikleri servislere de para alıyorlar.Önce iletim raporu geliyo sonra bakıyorum iletilmedi beklemede. Turkcell sen benimle dalgamı geciyosun acebaa?Kim diyor disardayim diye .Haala calisiyoruz =) ( Turkcell Maltepe Plus)kesinlikle ! 7 ayri yere ugradim oluorm muzekkere gormk istemiorm.. desemde daa turkcell ve ITO bni beklio :(Beni arayanları meşgule atıp kendim aramaya o kadar alışmışım ki uyku sersemliğiyle Turkcell'i bile meşgule atıp kendim aradım.Yaptım bunu.her ay ben size 1000 tl yakin para oduyorum hizmet istiyorumbenim sorduğunuz tahmin sorularına yaklaşamayışım ne olacak ya bu kadar kötü tahmin yapan başkası var mı acaba #bukutudanevarOlmadık yere kontörümü yiyen turkcell i kınıyorum haberin olsun.Bızım elektrk supurgesının cekım gucu yok ıyı ya yoksaaaaaa ! Bızım elektrk supurgemız turkcell mı kullanıyo ?Önce kız takımımız KPMG'yi 3-0 sonra da biz Unilever'i 3-1'le geçtik, süper bir gün oldu! #turkcellvoleybol #goturkcell #turkcell :))#osesturkiye, sosyal medya entegrasyonu için daha o kadar çok yol var ki gidilecek.... #Turkcell #AcunMaslow'un bulut piramidi. Harika ya cok tuttum #Turkcellbi turkcell'e geçmek lazım sanırım ?Hayır TurkcellSENİ SEVDİMDE NE OLDU EFESLE TURKSEL ZENGİN OLDU#hayatpaylasincaguzel Turkcell 14. ITU Sektör Günlerinde #ituemkBizim gözümüzden onbaşısın demiŞ selocan,  SEN  BİZİM GÖZÜMÜZDE  ne başı  OLDUĞUNUN FARKINDA MISIN  ACABA ?pahalısı pahalısı kaliteliymiş:) harika reklam bayılıyorum :)) pahalı olsun turkcell olsun :)bide 4 çeker diyoya çekmiyo.vın almstm çekmedi geride almadilar.zorla iade ettm:-Saynen bende sırf bıs yuzunden tcell kullanıyorum:)hat turkcell" Bugün de mesaj atmadın.. kesin başka biri vargüldürdün :))  sen en seksi roman kahramını düşün ve hayata bağlan :Dturkcell cihaz satışlarını yarın durduracakmış diyolarBu turkcell benden habersiz sms paketimi yeniliyor ya... Nasıl gıcık oluyorum, belli değil.TURKCELL yağlı kurşunlara gelesin emiiiiiisuperonline ve ttnet #FENERBAHCE  cok dostluklar dogdu ordanayrıca turkcell konusunu da halledeceğiz haftaiçi bakarız dedi :Dsana rakı şişesinde balık olmayı da öğretecem! Sonra turkcell'in reklam pnolarndan canım ı çekip tanımadıklarımza atacaz :D#Turkcell ve #Avea faturasız hatlarınız ile mobil ödeme kanalıyla para yatırarak  üzerinden bahis yapabilirsiniz. #iddaaunuttunuz galiba bizim yılbaşı geçeli 13-14 gün felan oldu. ?numaramı taşırken yetkiliye 'bu operatör asansörde 4 diş çeker mi' diye sordum.sadece bakıştık.önemli bişey yok yani. söyleyeyim dedimEkin 4 ay sonra turkcell oldu seneyede bbm actirir artik :DSosyal Medya konulu doktora çalışmamız için,sosyal medyayı en iyi kullanan marka olarak anketimizi cevaplar mısınz?Mutlulugu baskalarinda aradim bulamadim sonunda yine sana geldim Turkcell'cim,anladim senden baskasi yalanmis..Bu sacma sapan sinir bozucu reklam furyasi nedir ya?! Sahanli Turkcell, Bonus Card kafa reklami, Aytac... Iticisiniz!bu program kacmaz...is yerinde,yolda,sporda...nerde olursan ol Turkcell Mobil Tv ile Saba Tumerle Bugun ve Seren izlenir...Kuzenımı ararken turkcell jıngelını kenan dogulu soyluyo, mutemadıyen senı arıyasım var cuzturkcell batmis :)#Sans yazin Turkcell'e gonderin, sonra faturanizda gorursunuz ne kadar sansli oldugunuzu.. Ben cok sansliymisim ama coooookk!işimi de görüyor Avea yeterince, işime yaramasa hadi 3 katı ödeyip Tcell'e geçeyim derim de gerek yok hiç:/Bis servisi tarifesini bir alt kademeye indirince uvey evlat muamelesi goruyorsak isimiz var senle Turkcell!!!Sabah afyonum patlamadan tlf çalıp actiginda Turkcell'in band kaydı olduğunu anladığım an içimden söylediklerim ... :/hayat paylaşınca güzel, rica ederim her zaman :)Saat 00:44 hala besinci sayfadayim turkcell bak bu son disi yakarisim.demaa öyle büşra:) bkz. hayat paylaşınca güzel la la la laaa :D:D20 saat içinde cevap vermediğim halde tam olarak 15 mesaj atıyosan bana aşıksın turkcell inkar etme..Bir de FSM köprüsü üzerinden geçerken #3G bağlantısının #EDGE'e düşmesine hep uyuz olmuşumdur, hala da uyuz oluyorum! TeşekkürlerDur bi mesaj atayımda sevdiği zannetsin.-Turkcelhala hatti mi tasimadi..  mi hattimi vermiyo size anlamadim?"Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."onu turkcell'e anlatıcaksın cnm :)Rumara olayını yapan var mı?Seni seviyorum dit dit diritdit senden nefret ediyorum -turkcell degistirirbundan daha guzel bir haber olamaz! turkcell'in baz istasyonu sokuluyor! sukurler olsun! her kimin emegi varsa binlerce kez tesekkurler:))))süperonline den denemekte yarar var ... onlar özel kablo dahi döşüyorlarmış!Beni burdada buldu #turkcellbunlara bi cevap yazmayın. görim ben sizi. gerçi siz cevap atmazsınız direkt dava ıvır zıvır takılırsınız bkz: incisözlük-digiturkEn beklenmedik anda bi msj gelir heyecanlanırsın açmak için sabırsızlanırsn bi bakmışsınkiki Turkcell den gelmiş #yıkıldığıman :(bugün sabahtan beri söylediğim tek şarkı var "Bu sabahların bir anlamı olmalı"(vega)şimdide hayat paylaşınca güzel bu şarkı takıldı dilime:)ama turkcell yaa selocan falan çok şiirn çocuklar guduuuuu desem yinemi olmaz :DEger bana ulasamayan varsa bunun nedeni  dir; is bilmezlikleridirbu yüzden #turkcell demek isterdim.. ama hepsi aynı bkun lacivertibugün tam 23 kez arayan superonline  derdin ne anlayabilsemben superonline'a gecince yollarsinTurkcell kılım sana.Ne yaparsan yap ekmek yok sanaturkcell devamlı arıyor verelim diye..Oc turkcellEğer bir gün isterseniz siz de TURKCELL kampanyalarından yararlanabilirsiniz.. Yoksa halá TURKCELL li diil misiniz..sosyal medyadan Serkan bey ile görüştüm, lütfen Türkçe' yi iyi telaffuz eden diksiyonu düzgün bir kişi arayabilir mi?yaaa sızın nsl bır alt yapınız var anlamadımmm,hattım kapalıııııııı heyooo size dıyorummm bır çözümmmmmSamsung Galaxy Tab 10.1 Türkiye Fiyatı (Turkcell Kampanyası)cep telefonum su an ulasilmaz durumda.kendi capinda kapandi.Nedeni belli diil.Turkcell acik diyor ama kendisi tcelli bile takmiyorr!!selocan sut icerken bana transformers gelin arabasi aldi.Apple Londra'da ürünü alır almaz mail göndermişti.  in çağrı mrk. arayinca SMS geldi,bizi ücretsiz arayıp bizi değerlindirmevzu bahis bis olunca mecburen tcellevde superonline var buraya beklerizama Pakistan, Jhal Magsi colunde cekmiyor Turkcell :)çok iyi tanırım kendisini.turkcell tim gürhan abi dedinmi bende akan sular durur.#turkcelltimgurhanabiyitanıyaninsanlartanıyorum.artık yeter. Çekmiyor telefonum. Sertab erener'i corluya yollayın bakalım 4 çeker olacak mı????"Gökdelende çekmiyormuş" lafı Turkcell için doğru çıktı. Gazetede  zirt pirt kesiliyor..Bir SMS Bir Kitap Kampanyamiz devam ediyor Turkcell 5228'e yolluyacaginiz 1 sms cocuklara guzel bir kitaba donusuyor...o değil de Turkcell'cim sana teşekkür ediyorum bu tvitimde.8binküsür dk varmış benim sadece trkcll ile konuşabileceğim.niye her yöne değil!turkcell muzik.comda gordum de video tarzında bişi mi olucak yoksa siz canlı soyleyip mp3 tarzında mı yayınlicaklar ????Bna gelcektin hani selocan? MUCK yalan mi etti bzi yoksa :))e taşı ve rahatla.. Hadi bakalımiPhone4S Türkiye de de satışa çıkmış bulunmakta en uygun fiyat 99/24 buda 2300 küsür lira oda turkcell'den yalnız internet 100 mb tabiki :DOda arkadaşım bana mesaj attı, geldi gayet. Onun operatör de  Ben hala yollayamıyorum amaaa. :Osanirim turkcell beni kazikladikontör gönderirim (Türkcell). ingilizcen iyi ise benim siteyi ingilizce yapmaya yardım et bak buna yardım edersen yemek ısmarlarım:)"Bilişimde Yenilikler ve Kariyer 2011" Turkcell,TAI,Eczacıbaşı,ATOM,Yenibiris,Mehmet Auf.K salonu 13-14 Aralık.DetaylarBugün turkcell mesaj atmadı, kesin başkası var. Aldatılıyorum.superonline varya daha iyine zaman bu telefonlar makul fiyata elimize gececek?hem 24 ay taahut hemde dunyanin faturasi odeniyor.biz mi cok safiz acaba?%98.2 oraninda kapsama alani olan Turkcell, kapsama alani olmayan o %1.8 lik alana denk gelmekkk  nedir ya :/Seni seviyorum Turkcellhat türkcell mi çok dolandırmışlar beni vınn kullandım epey para ödedim pek faydalanamadım keşke bunu daha evvel akl edeydim;)[TCELL] Kapanis: 8.84 - StochasticRSI: 0.00 - HISSE ALIS ICIN UYGUNBETA mağazasına gelerek içinde Turkcell VINN olan BETA ayakkabıyı yakala, eğlenirken VINN’la!Superonline bizim oraya hala gelmedi; sanırım ttnet fiber almak zorunda kalacağım Çağlacımyarın turkcell olucam yeni numara falan .. :(( babam açtırma diyo bbm iBugün bana Turkcell 5 tane, Polis ve YDoğuşdan 1 tane mesaj attı. Önceden sadece Turkcelldi, sevenlerim çoğalıyor lan.Beni kazık yemekten bitap hale dusuren turkcell amca,bana bu ay heryone 100 dk ve 300 sms verdi.sagolsun varolsun.Bu fırsatı kaçırma genç!  viaturkcell in allah belasini versin. 540 tl geldi. Ne bicim paketleri var yoksa ben mi cok konusuyorum yaaBelirteyim yeni hattım Turkcell ve tuvalette bile çekiyor :) Avea öyle kenarda durmakta. Çok uğraştım çok anlattım nafile.elektro wortt ,AZINA SIÇSIN TURKSEL T20  senin emii kakaldınız lan bana bu çöpü((merhaba, joker internet paketinden kalanları nasıl görebiliyorum? TesekkurlerO zaman neyapiyomusuz... Turkcell le baglan hayata diyomusuz. :)))00:00 da turkselden mesaj geldi *llah belani versin turksel -,-36 saat geçti hala bekliyorum aranmayı illa 48 saat olması gereklimi çözüm merkezinin bana dönüş yapması için çok merak ettim !?!?Kademe 9,00/9,02.8,20 ye alış giriyoruz.Bazıları deli muamelesi yapıyor.8,30 a kadar veriyorlar tahtayı.Kapanış 9,00 TCELLteşekkürleerrcaddede bi turkcell bayii ama son kaalandi:('in Platin Sponsorluğunda gerçekleştirilecek 7. İLTEK Günleri etkinliğine kayıt olmak için,Sarj aletimi is yerinde unuttum. Avea'min sms'i bitti. Yedek hat Turkcell'e attirdigim 20 tl de gelmedi. Ortada kalakaldim.Nikon D5000 ile bağlan hayata.. 70-300 ile uzakları yakınlaştır.. :)lanet olasın turkcell dedimSen beni delirtirsin turkcell#bukutudanevar Canlı yayın başladı.  adresine gel, hediyeleri kazanma şansını yakala.Sağlık,huzur,başarı..Cimbom 4 çeker işte o kadar ... !öğlen attığım mesajlar şimdi iletiliyor.oha turkcellNe yaparsam yapayım Turkcell'in bana yine de geçirmesine   #takilipkaliyorum#2011MARKA keske suan orada olsam:( Turkiye'de gerceklesn en degerli olusumlardan.Benim icin konferansn en degerlisi ise tabiki TURKCELL;)#3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata.ist isen sana iPhone 4 s vereyim sana 2000 tl Turkcell 2500 satıyor:))) en iyi çekim gücü turkcell de var  yinedeTURKCELL den artık şu kadar paraya şu saate kadar şu kadar konuş sms leri GELSİN İSTEMİYORUM !Bugün hiç mesaj atmadın ? Hayırdır küs müyüz ? Yoka rahatsız mısın ?ewt hayat paylaşınca güzel ve bu dünyada sizlr gibi değerli insanların olması kadar güzel bir şey yok (:bu arada süperonline internet 50 gb downloaddan sonra hızınıı 10 mbt ten 1 mbt e düşürüyomuş.haberiniz ola.sınırsız diye gaza gelmeyin.Madem hayat paylasınca guzel paylasım faturamı sen ozaman amık#turkcell twitter pakedide yapsanıza kankasen olmadan sarılamam zaten bitanem eksik  kalır yok olurum hayat seninle  paylaşınca güzelooo oldu mu sımdıı anacım vodafone numaramı sıl hattımı kapattırdım.turkcel acık ondada fakuruz!:Dçok iyi tşk.turkcellsozde bende superonline 25 mhz kullaniyorum ama yalannn hepsi yalannn2012'nin ilk Entrepreneurs Roundtable etkinligi ER8 16 Ocak'ta Turkcell'de.benim bu gsm ile alakasızlığım ne olucak turkcell msj yollamış 75 gündür tl yüklemiyormuşum şikayetci :) elimde olsa çöpe atıcam telefonudaBlackBerry seni o kadar cok seviyorki :) Hep seni ariyor. Mutluyuz seninle3 bin48 saat daha bekle offffRadyo Kanaltürk Turkcell'den de Vodafone'dan da, Avea'dan da daha iyi çekiyor..artık superonline'i iptal etmek zorunda kalıcam bıktım ama internetim geri düzeldi.bir tane  youtube videosunu bile yükleyemiyronline olarak izleme şansımız yok mu? Ya da cep telefonumuzdan? 3G hızında? :)Neden iki servis var ? Turkcell Müzik ile fizy entegre olmalı mı olmamalı mı ? #dijitalmuzikdunyanin en iyi gsm operatorusunuz bence. Hemen hallettiniz cozdunuz sorunumu cok tesekkurler artik firsat smsleri gelmiyo! Oleyy!Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net.CHIP Turkcell'den bedava dakika!: Turkcell, futbol takımı gol atanlara bedava konuşma hediye ediyor! İşte fırsat...Ayda 17 TL verdigim paketten google'a dahi giremiyorum. Tum yetkililerinize selam olsunSerdar'la Bağlan Hayata :)  |aysenur ;))helal selocan bulmusun abiyi hemen teşekkür ederim.busem gökende de kalmamış napıcıgız :(( sen yarın turkcell bulsan ne güzel olur olabilir mi??türksel adamın kıralı yaBirisinden mesaj bekledigin zaman hep gereksiz mesajlar gelir, hic mesaj atmayan arkadaslarn mesaj atar. Turkcell seni yalniz birakmaz.Turkcellin paket ve reklamlarıni duymak zorunda miyim?bir soru sormak için anlamıyorum. biraz saygı cırtcell... Ne müşteri hizmetisuperonline her şekilde daha hızlı ve kullanışlıdır ttnet'e göre :)iki-bin-onbirKevser Turkcell misin seninle bi sipeşıl olarak konuşalım :D#turkcellesavasimvar  size savaş acmış hala reklam yapıyorsunuzfaturali hattima hic bir indirim hediye alamazken 20 tl yukleyen hazirkartliya milyonlarca dakika hediyeO degil de turkcell reklamlarinda milleti kandiriyor. iCloud sanki sadece iphone 4s te varmis gibi gostermisler.turkcell dergi isine nasladi bu arada e-dergi olarak. İdefix'te Geveze e-kitaplari satisi basladi...Ben turkcell kullaniyorsam, niye diger operatorlerden mesaj aliyorum? Engelleme imkanim olsa keskemaçtaki golleri elli kere yollamasa hoş olacak. gol oluyor aynı mesajdan 2-3 kere geliyor, sabır sınıyor resmen.Olum gidiyorsun halanla beraber Turkcell'e, adam pasaportu alıyor ve bilgisayardan telefonu pasaporta işliyor bu kadar basit.Manganın şu anda turkcell internetinde verdigi konserde o kadar olmak isterdim ki yaa herşeyimi verebilirim off offfsaatlerdir telefonum kapalı, daha yeni açtım kimse aramamış kimse mesaj atmamış bir turkcell sağolsun vallahi billahi hepinizden vefalı:)basarili gordum seni:)))  paylasinca guzel diyorum o zmnn :)))kabiliyet yoksunusunsahada kontrol ve verimliligi arttirmayi hedefliyor." #itusektorgunleriOoooooo telefon alicaklar gitsin Turkcell'den htc alsın yanindada in-ear beats veriyorlarmış çoğiyi ya4 dakkalik bi sarkiyi en az 30 gunde ceker diyorum benİlk önce ; sarımsak dedi, sonra selocan demeye başladı ? bir sonra ki ismim ne olucak acaba ? koray bey. yarın sorucam..telefonumu gizli numaradan arayıp hattınıza geçmemi teklif etmenizden tiksindim. geçeceğim varsa da geçmem.#gelecektekisevgiliyenot ; Şuan bu yazıyı okudugunu biliyorum hatta telefonda mesajlaşıyoruz çok güzel hayat paylasınca güzel lalala lalaladediler.İsteğimi şirketime bildiridim onlarda superonline müracatta bulunmuşlar. Süperonline'in cevabı çok saygısızca.İnternetten 20 Lira para yüklesekte sifre alabilir miyiz ?Bratan dj'e gidip suat nerde in asag demek lazimda neyse :D tesekkurler TURKCELL harika bi geceLanet olsun Turkcell faturami kontrol etmek fln istemiyorum.  Birak artik pesimi.La ibne  bu internete girenler acep turkiyeden değil mi ? Fiber kablolar götüne girsingördüğüm en iyi web sayfalarından...11 yıldır buradayım Turkcell'de arkadaslarım var. Hala bir sikim olamadımküçük pakete üye olup gold paket parası ödemek acaba nedir nedir iyice öztürkcelleşmişsiniz maaşallah250 mb 7 lirayken +50 mb icin 3 lira oduyoruz. Somur turkcell. Gozun doysun turkcell.kadınlara verdiği değerdir arkadaş!:))))NihhahahaBungee jumping yapmak gibidir..e su tcell reklaminda bildigin baska araba on izgara degismis amblem eskisi gibi sadece kucuk kullanimiskurtuldum artık senden turkcell. en büyük vodafoneyok o kadar da degil abartmayalimYunus Sinem Evlilik #3kelimeyle2011burda 4 ceker kardesim:DBu Turkcell'de iyice uçtu amk Yok 20 yükle 120 al 40 yükle 400 al Hesaplamalarıma Göre 30Bin TL Yüklesem şirketi üstüme yapacaklarturkcell finansal tablolarını analiz edip sunum hazırlıyoruz ;)TURKCELL seviyoooooo sende sevecen kardeşim hasta etmeee adamııı:))))Sevgilimizsin sanki yaHer şirketin amaçlar hiyerarşisi vardır ya vizyon misyon vs... turkcell'in misyonu da müşterilerinin ırzına geçmek !mesaj yollamiyor su an, sorun mu var acaba?gold paketlere yönelik ayrıca bir kampanya olucakmı peki ?OÇ turkcellSen vodafone gibi Her Ani yasarken... Ben Seni Türkcell gibi her yerde çekemem. şimdi gel Ayrılalim desem.Avea gibi "OH BE" Diyeceksin...:Dadsl diyorum, twitter üzerinden superonline sana yönlendirdim diyorum:)beni yine unutmadi. her zaman hatirladigi ve yeni yilimi kutladigi icin en vefali yarime tskrler, iyiki varsin TURKCELL:D:(Iphone 4s almak icin  'i beklemekle hata mi yaptim, hediye verdiginiz 1800dk. ı kullandim diye alamiyorum, bu ne sacmalik?Kubat turkcell reklamının sonunu halkalı şekere bağlıyacak diye öylesine korkuyorum ki.Dur şunlara bi mesaj atıyım da sevgilisinden geldi sansın heycanlansın.  turkcellayyyyyyyyyyyyyyyyyyyy &lt;3Korkuyorum yakında bütün reklamlarda halk müziği çalacak ,biri halkın sadece  bu olmadığını söylese? #akp #turkcellSanırım Turkcel bana asık bu satte bana 3 tane msj attı :D"Hayat Paylaşınca Güzel" mahkemelik oldu :) Meğer şarkı paylaşınca güzel değilmiş.çok üzülüyorum sana bir bilsen sana özel iyi geceler mesajı atıcam-Turkcelletiler turkcell subesi tarafindan tarafima hediye edilmistir... Bundan istiyosan turkcelle gidip azicik sevimli olmaya calis.EDGE ne 3G ne tukureyim Turkcell.Zorla adami Ozturkcelli yapacaksinesanafa ozel vınn kampanyası sadece 29 lıra :))))) ahaha yenı cıktı bu :))) ısı bılıyor turkcell :))private account'mus amk!! turkcell'e tasidim hattimi ustune her yerde yazcam bu yaptiginiz terbiyesizligi!!Telefonumun bozulması sonrasında Turkcell'den gelen "3." yedek telefonda bozuk çıktı şu an.Sayfamızı begenen 80.müşterimize TURKCELL'den 1 aylık FACEBOOK Paketi PDA STORE'dan BEDAVAsuperonline cok iyiaynı anda iki kisi yazdı sanada soruyuumm acıkmıdır turkcell ? :Dİleride belediyede işe girersem Turkcell'in ' Belediye Paketini  alırım kesin,çok sağlam..#YeniYilKararlarim bumesajı RTyapan tüm turkcell kullanıcılarına masaustu takvimi bizden...#benimutlueden #2012hayallerimhaklıymışsın, telefonun içini dışına çıkarttım çalıştı.))) sorun makinede sanırım..sorry Turkcell o zaman...anneem turkcell.de takılıyorum da yeni gördüm mesajı :D bu arada neler oluyor tiyatrodaa :Dşerefsiz onursuz tamamen kapitalist ve hileci bir firma sizi ödemeli ariyorlar ya ilave çalıyorlar 29 krsgerçi turkcell bu defteri haziranda kapatmış.ters kutuplar birbirini cekerrrrr,turkcell'I'm benimmmm:)turkcell ve digiturk :Dveee en son olarak kalitede yol ayrimi turkcell pls:))neden bağlanamıyorum müş.temsilcisine ..şikayet edicem ulan sizi btk ya yeter ulan sömürdüğünüz.7 sefer aradım her seferindeRuyamda Turkcell'den telefon edeceğinde önce telefondan çıkan reklamı dinlemek zorundaydın. İşim de acildi ve ruya dediğim şey kabustu.bebegim turkcell iptal :( bu arada kız bugun trafige cıkmıs bulunmakta. her an arabayı kacırıp sana gelebilirim :Dturksel sadece bizi aldatsa gene iyi. kaç milyon abonen aman sevgilin var canim?CHP kafası var sende  , pazar hep senin olacak sanıyorsun ama  reklamındaki gibi 820 bin kişi gitmiş. Daha da gider.abim iphone aldıktan sonra turkcell göçtüü :)) hala belini doğrultamadıı :))En ucuz iPhone 4S'i kim satıyor? Turkcell, Vodafone ve Avea’nın iPhone yarışı yarın başlıyor…Pahalıymış Ama Kaliteliymiş reklamda diyor ama yapacak bi sey yok.. Turkcell !!internet festivalinden satın almış oldugum 250 mb lik internet paketim yenilenince yine 5 tl mi ödüyeceğim yoksa 17 TL mi ?" En ucuz iPhone 4S fiyatını hangi operatör sunuyor?  ohasınbugünki kadar üzülmemistim ben daha:( türkcell konserinin sayfasi Almanyaya resmen kapaliydi!!! :(((((tekrari varmi konserin?Lan turkcell hic 20 liran var mi diye sormuyosun ama 20 tlni 100 tl yapalim mi demeyi biliyosun !gerçekten cok tsk ederim 2 gündür hattımı kullanamadıgım için,sistemlerinizin.neyse kötü oldugunu söyliyim yetersüperonline ' nın fiber optik sistemi 10 tane ttnet eder yahu . 100 mbit internetten bahsediyoruzint.paketim bitti. 'den sinirsiz internet istiyoruz ! :)nee van turkcellNe zaman ki turkcell canımlı cicimli panolara "GÖZÜM" kodu, o zamandan beri turkcellde gözüm kaldı, olasım geldi, oldum, şimdi herkes gözüm!valla baya sosyal artik millet cogu online zaten superonline :Dsorgulamada farkettim, 1 saat 10 dk konuştuğum çağrı merkezi çalışanı da bu bildirimin eksik yapılmış olduğunu teyit ettiPOLIS mesaj atiyo canim benim turkcell ve o olmasa ne yaparim bilmiyorumMüşteri temsilcisi çok önemli. İyi maaş verip, çok akıllı insanlar barındırmalı.   ve bir çok şirket....Ne zaman yoğun şeyler yaşasan o an bi msj gelir , atan Turkcell'dir.   #BuBoyledirDur bi mesaj atayim da heyecanlansin -Turkcelliyiki bi TL yükledik turkcell, sabahtan beri atmadığın kampanya kalmadı.naptın superonline ya ben seni herkese övüyodum oysaki nedir bugunkü halin kendine gelMeraklaa beklediqinz mesajda titreyerk acmaya bekldnZ msji sevqilnzden qeldini dusnup acmzsnz ve sonnda cesaretle acrsinz TURKCELL :D{ 12 yıllık Turkcell faturalı hat kullanıcı olmama rağmen neden bir türlü Celocan :) ''dan vazgeçemiom anlamış deiilim !.}  { N &amp; Y © ™ ® }müşterisine sahip çıkmayan,yolunacak kaz gibi gören  sana ne desem az !Saat 11.11 Turkcell beni düşünüyor.numara tasima reklamiyla feci gol atmis avea. turkcel vodafon bir araya gelse cikaramazOH BE!! Cok mutluyum :) 150 dakıkam ve 5300 sms verdi turkcell :)oh hayat size güzel ama unutma hayat paylaşınca güzel :-))))Mobil imza için beni ararmısınız Turkcell... Sisteminizde kayıtlıyımdır herhalde... :))I phone umdaki teknik arizaya 2 farkli bakis.Taxim turkcell:yeniden yukleme yap.olacagida garanti degil.kanyon; verin 2 saatte halledelimBurcak bebisim 1$lik şey  için kredi kartı numarası istiyor direkt Turkcell faturaya nakledemiyorum sen duşun :(Sabah sabah teknoloji ozurlulugum tuttu turkcell time gittim tim kapali kopyalar telefonda hayatim film seridi gibi gecti korkudan.#turkcell #vodafone #avea Turkcell Gold Plus Paketine Alternatif arıyorum arkadaşlar. Lütfen yardımcı olun :) #Turkcell 'den bıktım.MiLLeT "Muzik" YaZıp 1040'a GöNDeriN 20/50 dk ßeDavaa GeLiyor YemiNLee yapın TurkceL SaDece .!Benı yalnız bırakmayalan sevgılılerıme ( turkcell, ıs bankası, us polo, sans, genc tarıfe) sızde olmasanız arayan soran yokAvea ne lan kenkzz? Rus karısı ismi falan mı? Ccc Turkcell 3g internet hızı siker amk cccKucukken tv kumandali saatlerdi okulda bize statu kazandiran. ( yasin turkcell iphone kuyrugundan bildirdi)bir kez daha turkcell superonline firmasına lanet okuyorum rezil internet için  #superonlineErol Büyükburc un vada reklamında giydiği döpiyesi daha önce Turkcel reklamında giymemiş miydi?Yada bi filmde?Yada bi progrmda yada herzamanBlackberry sahipler turkcell kampanyasi oncesi blackberry sahiperi ve turkcell kampanyasi sonrasi blackberry sahipleri diye ikiye ayrilir#turkcell her yerde 4 çeker diye hava atma hala Kinaliada açıklarında çekmiyor telefonturkcell elinden gelse hattı çıkartıp tekrar taksak para alıcak :-))bu gün trkcll time gittim. win. mobile kullandığım için wap ayarları manuel olarak kendim yapamadım. koskoca trkcll timde yapamadı4 mevsimm her koşulda 4 çeker  PIRELLI   :)))))rehbere baktim olanlar portin yapmis turkcell kullanicisi olmuslar mavideki calisanlara sordum turkcell kullaniyorlar.Bizim burda Turkcell'de Turkcell çekmiyor daha ne olsun :DKontür yüklemesem Turkcell'in mesaj atacağı yok hep benden bekliyor ilk adımıyok bu kadar reklama göre uydu hızında sanarsn ) #ttnet 75tl fatura oduyorum ona uyz oluyorm  superonline kurtar beni:)Çok dogru :) “  Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)”#vodafone #turkcell - SMS paketi alıp her ay, atmadığım sms'lerin parasını ödemek istemiyorum. internet üzerinden 3...adresini yazdığımda sayfa açılmıyor. internet bağlantım süperonline, modem markası ise Tılgın. Modem ile ilgili bir ayar#vodafone sosyal medyada bile sesi çıkmıyor trcell ya da avea olsaydı çoktan dönmüştü1GB internet paketi aldım 1 ay olmadan bitti nasıl oluyor çok merak ediyorum Ey Turkcell cevap ver!??iki gündür vodafone internet testleri yapıyorum. Turkcell'in 3G sinyalinin olmadığı birçok yerdeki kalitesiyle beni adeta şok etti.30Liraya 62TL yukleyen turkcell tesekkurler :Dfiber superonline diyorum başka da birşey demiyorum..daha hiç kazığını yemedim :)daha ben gecemedım nasıl yapıyoruz?cok ayip, Fenercell dururken Turkcell de neyin nesi :)Aynen kanka ya yemin ederim telefon uçuyo suan :) turkcell farki yaa :)bugün eski hattımı geri almak istediğimi söyleyince hattımın satışa sunulduğunu söylediler TURKCELL Parasız kaldı hattımı satıyor :))Cep telefonuma bankalar,mağazalar ve Turkcell dışında mesaj göndereni görmeyeceğim sanırım :Dİnternetime yaklaşık 2 haftadır dümdüz sövüyorum hemde öyle böyle değil,sanırım artık SuperOnline zamanı geldi.. Üzgünüm UyduNetniye bana Turkcell in panolarindaki guzel sozlerin resmini cekip gondermiosuun? ;)Migros'ta telefonunu Turkcell'e taşıyana 50tl lik alışveriş hakkı veriliyormuş. Yakında numarasını taşıyana maaş bağlayacaklar herhalde.Biliyorum o mesaj attı ve sen sırf kıllık olsun diye bana iletmedin piç Turkcell.bugün turkcell mesaj atmadı kesin aldatıyo amkNe derlerse desinler Turkcell hala en yogun gsm operatoru... Ne zaman gelsem doluDaha demın benı turkcell aradı askım dıyorum ınanmıyorsunuz mesajlarla yetınemedı bıtanem. Mesajla heycanlandırmayı gec arıyor pıceğer gelmemişse bile, ben trcell superonline'ı kesinlikle öneririm.. re:"Pahali olunca kaliteli oluyormus" diyor uyduruk bir operator. Ben de parasi neyse veririm, her yerde ceker, konusurum" diyorum."Şubat ayı kaç yılda bir 29 çeker?" sorusuna "1 yılda" ya da "4 ayda" diye cevap veren süper zekaları da kutluyorumİleri Duzey Proje Yonetimi Egitimi ( Turkcell Superonline Chicago Toplanti Odasi)100 milyonİphone 4s'inizi kapiniza kadar getiriyoruz "tükenmeden alabilirsiniz. diyor Turkcell. SMS geldi.Ben "tükenmeden" durulmayacak ortam, anladimiphone 4s satısa cıktı ve inanılmaz ama gercek en ucuza satan Turkcell!acaba bize nası yol su elektrik olarak doncek bu durumO degil de internet paketim bitti ayıp sana tcellMusterisine en cok alaka gosteren GSM operatoru  den cayma bedelini ode sonra istedigin operatorde surunmeye basla.2007 den beri Türkcell'liyim ortalama her ay 120 liralık kontör harcamam vardı. Son faturam 167 TL fakat bir cellocan takkem bile yok :(küçük küçük bağışlar büyük umutlar turkcell 1234 vodafone avea 2345'e 'CGD' yaz yolla  diye okulumuza bi tuğlada sen koy :)))Busefer kazanan ben oldum bak Turkcell.Aksam 9 sabah 6,120tl bedava vermissin.Hicte uyku saatim degil.Carcur ettik daha da edicez bil yaniLiseli Turkcellsuperonline candır :)Kimsenin mesaj atmadığı zaman Turkcell abi sanki inadına yaparmışcasına mesajları ardı ardına dayıyor bize.Türkcell'den olay gibi bir kampanya.  Hattınızı bize geçiriyorsunuz bizde sizeeeee :D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:DMutluluk, gnctrkcll kampanyasını bilmeden iki kişi kahve dünyasına gidip, kahve içtikten sonra ikincisinin bedava olduğunu öğrenmekti bugün.seni hiç sevmiyoruummNasil oldugunu bilmem ama bu her yerde olan daimi bir olaysa bence  olaya el atmali.#Turkcell farketmeden yaptığın bedava konuşmalarını seviyorum devam et;)evet o.c tcell 10 aydir bole!o dediğin bu tarife olmasın? bunda sdce konuşma var:/turkcell in cekim gucu diyelim :DYalan... faturalı hattım :avea.. Diğer hattımı ise vodafone'dan turkcell e naklettim :)internet bilgisayar kullanımına hakim iş disiplinine sahip arkadaşlar aranmaktadır    #simdikiaklimlaİki gündür aynı saatte telefonumun bağlantısı komple gidiyor vs...Sıkıntı oluyor.Canımı sıkma turkcell!Şuanda 3G yok meselâ!in şirketimize atadığı müşteri temsilcisi yüzünden  u ofise davet ettik. Görüşüp komple  a geçmeyi düşünüyoruz.TURKCEL SEN VE TÜM PERSONELİNİN A.KNumarasını Turkcell'e taşıyana 250 dk her yöne... Ama zaten yıllardır Turkcelli olanlar sürünsün... Onlar para basıyo dimi, tabi.1 haftadan beri turkcell mesaj atmıodu kesin baskası var dıodum en sonunda attı hıh ;P cevap atmayacagım evt melis oynattı en sonunda :Dnerdeyse 4 ay oldu , bu hizmet seklinizd benziyceksd fiber internetiniz uzak durulmali+ben sana çok bağlandım. - turkcell?, vodafone? + yok avea daha iyi çekiyordu :DTurkcell hayatı paylaşmaktan yorgun düşmüştür, siz başınızın çaresine bakın:)Turkcell hat alcam sana sadece benle mesajlaşcan amazaten 4 çeker diyip metroda çekmeyen tek slogana sahip :Dozamn ben bgun profilo aliswers mrkzinde yatimm:)) yagmurda basladiki 4 saat ceker benim ora:))bu türksel millete hediye tl veriyo, benden hediye tl çalıyo bu nebe..  Tl lerim konusmadan bitiyo..Superonline fiberoptik, daha iyisi yok Türkiye'de.Bye bye avea, selam turkcellKKTC Girne'de Turkcell şebekesi iptal...!!!netten ulaşın iyi gecelerLan turkcell basımı agrıttın gece gece allah belanı versın senın.#WePromote RT Turkcell 4 Çeker ! - Orda Durumlar Nasıl Sertap ? ¦ + Tecavüze Uğradım hakan ama Olsunn .. Hayat P...&lt;3ozaman faturalarıda paylaşalım turkcell'le nede olsa hayat paylaşınca güzel:)turkcell musteri hizmetleriyle cok kibar konusuyosun,,,ben senin kadar sabirli olamiyorum mojitoooo!Cocuk oyuncağı gibi paketlerimi Bi iptal eden Bi yenileyen kuruluş...Sağolsun turkcell telefonum tamir olana kadar kullanmam için bb curve vermiş de nerde bunun tuş kilidi yüz saattir arıyorum yok imdat yaBu bi akım halinde geliyor sanırım önce Turkcell şimdi Vodafone. Kim var abi bu işlerin arkasında ? Sen bilirsin :)MMS altyapisini zaten kurmustu, otobana benzetmem tasima Cap. Yuksek diye. Superonline ile fiberlerde kendinin. Ek maliyet 0.turkcell rom'lu alsam rom'u degistirebilirim degil mi?de olmasa telefonum mesaj özelliğini unutacak artık :DTurkcell sagolsunn :Dankarada şebeke felç farkında mıyız?normal mesaj gelince . sms mi kaldı diye şaşırıyorum mesğersem bizimki turkcell mişden gelen mesaj : Bunu 25 kisiye yolayin. Okul tatil olsun. Turkcell Umur Holding kazansin. Sonuc : yerdimmm ahahhhhaha :DEn yuksek ortalamali 3g hizi bile onlardayken turkcell cekmeyen yerde vodafone cekerken hala turkcell kullanmak hangi kafa anlamiyorum:)superonline a gec kafa rahat :)ttnet dusunme bile en iyisi superonlinehayat paylaşınca güzel:))))Konserden sonra Turkcell'in sayfasında direk Bitti Rüya çalması Turkcell'in ve hayatın bize anca rüyanızda görürsünüz deme tarzıdır.ama sen ne çektin bu   dan.. Hala mı bir tepki yok.. İyi ki  liyim :( geçmiş olsun.. Degistir artık. Hakettiler..seyahatperest:))Numaranı Turkcell'e taşımanın tam zamanı! 20 TL yükle aylık her yöne 250 dakika bedava konuşma kazaniyorsun :) duyduk duymadik demeyin :D#ekonomi Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, 7 milyarlık dünya nüfusunun 6 milyarında cep telefonu olduğunu, ay...Keciorene superonline fiber cekiyomus...platinum uyesiyim ve bugun dogumgunum!? hani benim divan pastam???"Hayat paylaşınca güzel.." -Turkcell-, "PaylashmadaN oNce beqeN xdxd" -Bir ergen-#PazarlamaKonferansi Turkcell ile yine cok keyifli bir konferans baslamak uzere.Bende özturkcell ciyim. ;))Biri adsl icin ozel kufurler ariyorum ve tabiki iyi ki varsin turkcellilk fırsatta hattımı iptalı iptal ettireceğim. tebrikler.numaramı Avea'ya taşıdım ama Turkcell o günden beri mesaj gönderip duruyor. bosuna ugrasma canım, sana dönmem bir daha :))Nivyorklu Selocan nerdeki acep?valla hacı, superonline var kafam rahat. KUSURA BAKMA AMA ÖYLE YANİ...ya varya Allah'tan durexte falan çalışmıyosun.Oha internet paketim bitti  ve yeni yapmistimm ne oluyor sana TurkcellTürkcell olsa mesaj atcan sanki.Sen türkcellsinde noluyo 1 senedir smsin yok lan !artık var, turkcellin sitesine bakınız.iletisim uzerine en duygusal reklami yapiyorsun ama iletisimi saglayamiyorsun #turkcell illet ettin kac gundur#Turkcell bugun hic msj atmadi "kesin ba$ka biri var" :/geriye çeker şimdi bu takımı sallar geçeriz 4 tane :DÖntaleplertoplanıyor.Kimler iPhone 4S 16 Aralık'ta kapısınakadar gelsin istiyor bakalımaynı zamanda özel de.. hayat paylaşınca güzel lalalala la lala :pişin gücün dalavere yeminleesuperonline hayrına aramaz pek:) bence aç yüzüne kapat:))Avea , Turkcell'i boşver de, Vodafone'u bile karşına aliyorsun. 1 dünya devi. Helal! Arlandayız!!!türkcell biliyor sadece....:))Sayn selocan ne yaptın sen ya:(sorulurmuydu o sorular bize:(note kullanmayanın oyu makbul değildirBir Coca Cola, bir de Türkcell reklam konusunda oldum olası çok başarılılar. Büyük olmak böyle bir şey olsa gerek...saymiyorum hic ama 20 tane vardir herhalde :D bu aralar turkcell bile unuttu beni !32 GB Gold paket gayet iyi :)Bı ıpad işini halledemeyen turkcell platinum uyesı  cinnet geçirerek saçlarını yoldu!Bu aralar sadece beni düşünen tek turkcell varİyi gun kotu gun dostum mesaj atan turkcell#Turkcell'den yeni bir hizmet daha! Unutkanlık. Numaranızı verin, biz yine soralım. Hayat salladıkça güzel.bugün turkcell'den mesaj gelmeyince musteri hizmetlerini arayıp "hmm neyse sen mesgulsun galiba bye" deyip kapattım.Sanırım iphone 4si en ucuz turkcell ve darty satıyor 2bin liranın altında satan iki yerne yaptı ki Turkcell? Ben yanlış paket almisim aradım müşteri hizmetlerini tllerimi geri gönderdiler :)Süreyya Ciliv'le 21.02.2011 günü Turkcell irketinin Beyoğlu ilçesindeki binasında görütüğü, yapılan iletiim3G de herzaman heryerde hep problem var sevgiliselocan yazısını okuyunca üstüme alındım bi an ama sonradan amca kelimesi gerçeği anlamamı sağladı :D#turkcell koca #baskentuniversitesi kampusunde hala edge takilioruz... Yakismadi bu sanaÖnce  şimdi  Turkcell için Özcan Deniz'den geliyor: "Sen beni öldürcen mi, çıldırtcan mı canım?"tabi ki. hayat paylaşınca güzel. bilhassa komiklikleri.süperonline.hem daha hızlı.Turkcell fiyattan ote cok uzun zamanda yapiyor herhangi bir yere verin 50 lira tutmaz ama biri bozulunca butun tuslar degisebiliyoturkcell seni sesinden tanir :D aklima geldi de kendi kendime guldumm :DNasil ki Turkcell'e cevap yazamiyosak, boyle eski sevgililere de yazamamak gibi bi' uygulama olsa, hataya dusmesek, hayat bayram olsa falan.orospusun turkcell biliyosun paketimin bittiğini inadına mesaj atıyosun :D:DMillet hat degistirelim =) Numarasını Migros’da Turkcell’e taşıyan veya yeni faturalı hat alana 50TL bedava alışverişbir de bankalar, digitürk ve türkcell tam bir mücadele :)BUYUK FIRSAT ve RUMARAli turkcell mesajlari bi daha gelirse turkcelli terkediyorum. Geri mesaj bile atmaya calistim düs yakamdan tcell diyeCarrier IQ skandalı hakkında neden bir açıklama yapmıyorsunuz? RT yapalım lütfen. Zekeriya Beyazbeşiktaş'ın orta yerindeyim. internet edge. arada bir edge'den hallice 3g çekiyor. teşekkürler #turkcell.#simdikiaklimla  tim 'den taahhütlü cihaz almazdım...Dur bi mesaj atalımda sevgilisinden zannetsin.  -Turkcell :D:D  &gt;&gt;RİHLE&lt;&lt;Bir kiza turkcell, avea ve vodafn'un tüm konusma surelerini versen anlatacaklari yine bitmiyo yemin ediyorum. Kendimden biliyorum iste.cok kizdimm cokkkkLaaaaaan golü yedik mobil tv de gitti!!! Ebeni turkcell ebeni ligtv!!!hayir iste turkiyede yoktu turkcell fln getirmedi ayfon 3unde bi dusugu ilk cikn ayfon :D bzim evde 5tane var zamaninda almistkvodafone herkesin hakki ama sn halaa turkcellbugün tarifeyi hatırlayamadığım için arıyorum öyle bir değişiklik yapılmamış 'ıiı tamam yapın ozaman' diyorumİSO İnovasyon Büyük Ödülü'nü Turkcell Teknoloji Araştırma Geliştirme, İSO İnovasyon Jüri Özel Ödülü'nü Royal Halı kazandı.beni bi arasaniza. Guzel fikirlerim var. Hadi kapat artik cok yazdi. Optum, baybay.[TCELL] Kapanis: 8.98 - StochasticRSI: 0.44 - Hedef Alim Seviyesi : 8.74 - Hedef Satis Seviyesi: 9.36bu boktan şeyler de beni bulur zaten aras kargo-türksel-öğrenci işleri hepsine de aynı zamanda uğranılmıyo ki laBir Ekşi zevkim vardı onu da aldın ya Turkcell seni ben var yaaaa ekranımdan niye uzak durmazsin kiIbne turkcell piç yine yeniledi int paketimi ya2 senedir kullandığım faturalı hattımı, "eksik belge" yüzünden, yılbaşı öncesi aramalara kapatan, ey vefasız turkcellBirinden mesaj beklerken o gelen mesajın basında koskoca TURKCELL yazması kadar acımasız birsey yok :(abla cuma günü turkcell muzikte seni canlı canlı internettenmi dinlicez turkcell muzikte olcağını biliyorum ama nasıl olcak?sadece turkcell mesaj atiyorsa yalniz kalmissın demektir.bak ikinci öneri supermis. turkcell li degilim birinci yatarôyle değil iste, kısmen belki:)) anlatırım geldigimde ayrıntıları. Turkcell hattim hala iptal:(keşiflerini paylasmalısın . Hayat paylasınca güzel  . Reklamı bile var :DBu Turkcell nası 4 çeker lan.. Hiç bir yerden çekmiyor adam gibi.. Reklama verdiği parayla şu antenleri düzeltse ya.. ??(/%(%?)(/&amp;)Bu defa da sms altyapin mi pırtladi ulen turkcell? 2012de kılım sana :)tabi ki.. elimden ne gelirse.. hayat paylaşınca güzel.lalalalaaaaa.. :)yok ya iyi turkcell alistimbnce süperonline yada smileadsl yapgördüğm en hızlı turksel müşteri temsilcisisin asıl ben teşekkür ederim :)))hayat paylasinca guzel ;)))been diyorum turkcell e kedi atalım diyee:Stürkcellden telefon alabilmek için illa bi kaç aylık faturalı hattımız mı olması gerekiyor...Bir ay boyunca haftanın bir gunu diyor konus diyor bağıra bağıra ama bir saat yazısını ekranda gösterio söylemiyor UYANIK turkcellınternet paketım bıtmek uzere ya 1 ay bıle olmadı turkcell allah belanı versınistanbuldayken telefonumun ana ekranında vs "TR TURKCELL" yazarken izmitte sadece "TURKCELL" yazıyor. izmit gavur mu lan?!Biliyomusunuzzzz Turkcell oluyorummmm. Bilmessiniz tabi çünkü daha yeni karar verdimmmm.superonline :)#turkcell bana kıyak geçmiş sms paketim seneye kadar darlingler :DO 2sms de  e sadakamiz olsun,tesyevden daha cok ihtiyaci var belli kian itibarı ile superonline benim için bitmiştir.13 yıllık faturalı turkcell hattımıda en kısa zamanda taşıyacağım.2 yıldır yaşadığım sinyal problemine hala çözüm bulunamadı. Yazıklar olsun Turkcell !!!her ay bedava 1000 dakika her yöne vermezseniz fotoşop yapar selocanı kaybederim. 24 saatiniz var.oha oha bi' arkadaşım gnctrkcll şifren var mı diye sordu yuh amk küçükken vardı o mc donalds'tan 1+1 ucuz menü yiyodukBlackberry Curve 9360 Turkcell'de.. Kontratla ilgili bir bilgi bulamadim..eh ne demişler hayat paylaşınca güzeltürkcell hizmetlerini arıyorum,mesaj bırakıyorum her nedense bir türlü geri dönmüyorlar.....turkcell....duyurulur..acaba turkcell kullanmayı bırakan 819.000 kişi bu şikecıler mı? :))kısa mesaj yoluyla taciz etmek bir suçtur. İstemiyorum, artık bir buna bir son ver.#turkcell seni Allah'a havale ediyorum.Kanyon Turkcell derki Turkcell müşteri hizmetleri yetkili değil. Onlar size soylemiş olabilir ama gecersiz !Size bu tweeti atmak için 10 dk.dır uğraşıyorum düşünün artık ne kadar hızlı Turkcell Vınn. 1 yıl imzaladığım sözleşmenin süresiniPatrona hayat paylaşınca güzel dedim,boşuna hayal kurma rolls royce'un vergisini bile ödeyemezsin dedi, taam dedim..:(Selocan in disi halinin adi selocanan mis.Diyarbakir'dan ayrilma vakti..Aksam yemegi ve kahvaltisi mukemmeldi..Sahneyi anlatmaya gerek yok;)Tum Turkcell ekibine tesekkurler;)bahcelievlerin her yani oyle. Gul sokak da oyleydi, yayla da oyle...12Yıldır Trcell faturalı hat kullanıyorm ama 6 aylık fatura toplamı 250TL geçmediğnden sözleşmeli telefon alamıyorm.Müşt. politikanızın a.qBütün Turkcellilerde hayat paylaşınca güzel çalıyor.. Hoşuma giden müzikten midem bulanmaya başladı sanki :)))Kız arkadaşımdan fazla Turkcell mesaj atıyor günde bin tane mesaj yeterBunca yıllık turkcell kullanıcısıyım beni hiç bulmuyor böyle şeyler!seni seviyorum Turkcell...:) iyi ki varsın...#3kelimeyle2011 enbuyuk ask, sagLlk,en cok egLence (:başka turkcell numarası yok ki çevremde :)turkcell'ın son reklamları vardı ya askım cıgerım vb :D11 yıllık aboneniz olarak sizinle tüm ilişkimi kesiyorum. Rakipleriniz karşısında erimenizi keyifle izleyeceğim.hayır bilgim yok, bende Turkcell internet üzerinden bağlanınca da yazıyor.internet hızım neden 8m degil ? su hızı arttırın yoksa superonline alıcamBu kadar mı fakirlediniz? Kampanya tanıtımı için ısrarla çaldırıp kapatıyorsunuz!Yıllardır tonla para ödüyorum size yazıklar olsun!Bu anlamlı günde Sherlock'a gidilirdi zaten. Hatta bûtün seanslar Turkcell'in kampanyasından dolayı dolmadı. #Happy39thDavidJudeLaw#borusan turkcell'de reklamında esmer bir kadın oynatmak istemeyebilir.ben eşdeğer buluyorum. acaba ayrımcılığı yapan türban savunucular mı?Ohhh bu ayki tel fatura paramı tamirci senden önce kaptı Turkcellyazık ya :D ama bence turkcell mobil ödemeyle yemek siparis et :Dbu saatte gelen mesaj elbet turkcell'den gelir... senden gelecek değil ya...Mesajsa turkcell'dir. Arayansa annemdir. Çok yanlızım :(gardaşcığım hayat paylaşınca güzel :):)Bu Turkcell kafayı mı yemiş acaba? Hilton'da gece yapıyor personeline. Önce Duman'ı çıkarıyor, sonra Erol Büyükburç'u. Müsebbibi merak ettimsanane istedigimi derim ben sa na neo değilde turkcell bu ay ki 250 dakikamın üstüne yattı sanırım:/keske turkcell panpisim ve karsim i de yazsaydi panolara bende sana burdan yolluyorum muck :)ya ooof ne biliyim iste turkcell degil istee :D+ Kanka Turkcell'i kazıkladım. - Nasıl Lan ? + Sms yaptım seneye bitiyo :D - Allah belanı versin :)geride kalan müzik aktivitelerinde çalıştım bugünde evden internetten izlicem.çok merak ediyorum bu güzel proje nasıl görünüyo :)Sbh 07:30da $irkettin giri$inde elinde $ekerleriyle noel baba bizi kar$iladi:)Turkcell seni sevyorumtakim gol atamiyor ki izleyelimTurkiyede gunde ortalama 60 milyon sms atildigini dusunnursek yaklasik 250 milyon mms atilmistiro zaman turkcell'in yılbaşı öztürkcell reklamını izle iyice dumur ol, paralel evrendeki berbat bir turkcell'in reklamı sanki.huaweri u8650 yani turkcell t20 o bütçe için en gelişmiş kullanışlı telefon :)Konturum olmadiginda Turkcell in bana msg atmasi bile insani uzuyo lan.Tl yuklede bizde kurtulalim gibi gunde 5defa...1'e 5 veren Turkcell kampanyasının yüzünün Serdar Ortaç olması hiç şaşırtıcı gelmedi nedense.Vakit bulamama ihtimaline karşın Turkcell'den de istedim. Yarın gelecek. Hızlı okutup detayları kaçırmanı istemem :)2011 icin en cok reklam veren listede ilk 6 da telekom olmayan tek sirket Ulker, muhtesem 5'li TT,Vodafone,Avea,Tcell ve TTNet ...Bendeniz #Turkcell e geçmiş bulunuyorum.lan türksel şu saçma salak genc kafası at kafası kampanya reklamlarının mesajlarını atmayı kes!1 gb internet pakedim de bitti lanet turkcell.Bu Turkcell'de iyice uçtu amk  Yok 20 yükle 120 al 40 yükle 400 al Hesaplamalarıma Göre 30Bin TL Yüklesem şirketi üstüme yapacaklartürkcelle bir gökhan özen sarkısı türkcell sen de bensiz el ocağında ağlayacaksın:)))hemde çok severek. Ağzından,burnundan tükürükler çıkan bir avukat ile birlikte. ee nede olsa hayat paylaşınca güzel !!turkcell efendıde 10 maılden fazlası yok ben temız kuracam bır bıs servısı ama getırısı yok :) olsa tukkanı alırım :))1000 sms'in yetmediğini söylediğim Turkcell görevlisinin, "Yeni bir aşk durumları mı? eheh" diyerek gülmesi de, şahane. Ne desem boş.hahahah :)) selocan sunu aklindan cikaramayisina inanamiyorum :))Bir e-posta ayari yapamayan Turkcell'in ben ......bulundugum yerde turkcell cekmio ondan olmasin? :shayat paylaşınca güzel hilal ;) la la laTurkcell i ariyorum genelde ben yia bayadir yeniliyo kendini 100mb de yapiyolar :DAşkitom yaa kontörsüzlükten ölücem turkcell 24 saat beni bloke etti. Kimseye mesaj atamıyorum. Bugün gitmeseydiniz keşke hemenBüyüksün Süreyya CilivKmse yok kı turkcell de çevremdekı herkes avea mk :DevetHiç haketmedigim halde beni magdur eden TURKCELL i protesto ediyorum.Param ödenmiş,güncelleştirmem yapılmış vel tel.kapanmış"arkadaşımın telefonunda sevgilisinin adını TURKCELL diye değiştirdim gelen msjları okumadan siliyor ayrıldı...İnanamadigim harika bir gundu. Suana kadar. Mal turkcell eksik olmasinSelocan olalım mı?Turkcell uykumuzdan aliyo :)4 günde n tane sms aldım (n&gt;50), n-10 tanesi turkcell ve bilimum giyim mağazalarından. hiç kimsenin aramadığı fin hattımı özlicem nerdeysehoşgeldin aramıza. hayata bağlan Turkcell'le Hazal.bugün gds sınavı var.evet var ve ben daha yeni çalısmaya basladım. Hayat paylasınca güzelseheryeli1 benİyiki 20 mb net paketim kaldı, yollamadığın mesaj kalmadı turkcellama hayat paylaşınca güzel lazım yani:Dbugünkü ruh halimle  in mükemmel çekim kalitesine küfüler yağdırdım.gunaydinTurkcell hala "prestij" kazandıran bir marka. Onu kullanmak insanlar için hala belli bir seviyede olmakla eş.Iphone 4 konusunda babamın kanına girdim bugün :) Turkcell'den aldığım katalog ile yanına gidip, istiyorum bunu dedim :)Beni çaldırıp kapatan bi özel ders hocam bile var turkcell olsa odemeli atcak, kontor istegi falan yollıcak heralde. tüm manyaklar bende.Bi umut açıyorum ya mesajlarını yazıklar olsun sana da bana da Turkcell.ya sorma gündüz burda akşamda çekimdeyiz Turkcell binasında.  bitmiş durumdayım 2 haftadır. ocak gelsin.turkcell kullanan öğrenci mi olur yahu..En komigi de Avea reklamlarina cikip Turkcell operator kullanan bir unlu olurduBu Turkcell iyice aştı kendini 2 dakikada 6 mesaj gönderilir mi? İnsan içlerinden biri başkasındandır diye umutlanıyor insafsızlaaaaar.KENAN AYDIN'ın Hemen ardından TURKCELL TEKNOLOJİ YAZILIM MÜHENDİSİ YAKUP TARIK KRANDA Bilfest Katılımcılarıyla bir söyleşi yapacak.hatırlıyorum onu gülermisin ağlarmısın sana hayat paylaşınca güzel diyen #turkcell maaşını baya bi paylaşmıştıbence de... zaten turkcell'le işimiz bitti artık boşver...:DCharlene Li, Turkcell Pazarlama Konferansı’nda Konuştu: Ünlü sosyal medya uzmanı ve yazar Charlen Li, bugün Conr...Turkcell Wınn kullanmalısın :)dun gece turkcell beni taciz etti bildigin.Turkcell'in çekmesi için gerçekten de baz istasyonu kurulması gerekiyormuş,,,Lutfullahhh   turkcell in reklamlarinda donen samsung un  galaxy note u bizim almak isteyipte hala alamadigimiz modeli mi yoksa???' nın babasını turkcell konusunda ıkna etme cabası ıcınde karanlık kuyularda :D   ve ve ve buketı yataga attım D:D:#unutamiyorum aaa bi de doruknet turknet superonline ixir fln paketler bittiiinde 146 dan baglanirdik ne bedeller odedik yaa vay vay vayy :Pparanla galaxy note alamıyorsun bu ne iştir arkadaş! illa turkcell faturalı hattım mı olmak zorunda!?turkcellmuzik hoş olmuş, güzel olmuş, çok da güzel ve çok hoş olmuşbu tarifeyi pek beğendim:) teşekkür ederim yardımlar için tarife de bu sanırımturkcell :-)Bugun Kocaeli Universitesinde 5.Raket sporlari sempozyumunda Tenisin markasamasi, Marsel Ilhan ve Turkcell in rolu adli panele katildik...#3kelimeyle2011 Turkcell beni uzdu.POİNT BLANK WALL HACK SATILIR 10.000 NG VEYA TELEFONLA 10 TLDİR. TURKCELL VEYA AVEA MOBİL ÖDEME...Kafa boslugu tv ideolejisi islamcilik su ayari 61 donemi modernlik vurgu turkcell sanirim butun dersler birbirine girdi hata veriyor artikMc donald's ajda pekkanı Turkcell'ın yalını bızı oldurdu yeter artık tum albumlerı ezberledık :)Depresyondayım unutuldum aldatıldım -Turkcell.ne saçma ya iPhone 4 ü aynı fiyata verdiniz doğru mü sizden iPhone 4 alanlar hata mı ettiler....Sarı antenlerini s*ktiğimin TURKCELL'i 2900tl iphone 4s 64gb fiyatı mı olurmuş! Peki bu küfür alana mı gitmeli satana mı?Bu gerizekalı tcell gece bedava vereceğine gündüz verseydi nolurduSen vodofon gibi her anı yaşıyorsun Ama ben turkcell gibi seni her yerde çekemem.ne yani turkcell pahalı mı demek istiyorsun :D ???yaa turkcell 30 dk bedava vermisti bi ariyim dedim ama konusamadik nasil oldu anlamadim.okunmamis uc yeni mesajin ucunun de Turkcell'e ait olmasi, bknz. yalnizim dostlarimsikayetvar.com sitesine ayrıca şikayetinizi yapın site artık firmalarla çalışıyor ayrıca Turkcell bu sitenin şikayetini ayrıcauzantılı mail adresime gmail hesabımı nasıl bağlayabilirim?bir noktada sinyal gucundeki azalmayi geri bildirim yaptiktan 1 gun sonra aranip ayni noktadamisiniz diye aranmak komik.sayın  ataşehir gibi elit bir semtte oturmama rağmen, 3g vınn'ınız edge hızıyla vınnlıyor. allah sizi taş etmesin emi!2012 yede bişey kalmadı ama hala yagmur yagdıgında internet gidiyor. Sana sesleniyorum #Superonlinevodafone mu :/ ama herkes turkcellevet fatih delirdiğinin kanıtı bu dıtt dıttt dırıt dıttt olsa gerek :D Turkcel bunun için sana para mı ödedi yoksa :DSabah sabah turkcell musteri hizmetleri omrumuzu yedi resmen ne kit insanlar varmis yao zaman sana bir soru. 8yıl turkcell kullanıp,bi gazla avea'ya geçtim ama şimdi yine turkcell'e geçmeyi düşünüyorum. sence?turkcell para yiyor bya sıkıntı.Dipnot; Turkcell'in net hizina koyayim#3kelimeyle2011 Benim kelimelerim: Nisantasinda Turkcell Cekmiyor!!!!internet faturalarını ödemem lazım artık. smile tetikçi tutacak yakında. turkcell de sırada. O.Omerhaba ben dünyanın tek sıradışı yüzüne sahib erkeği olarak turkcell kullanıyorum turkcellin kalitesi duyarlılığı tartışılmazturkcell den alicam ariycaklardi sozde hala aramadilar amuhagoyimbunu turkcell de komusalim :-)"hayat paylaşınca güzel" sloganını hayata geçirmek isteyen çocuk facebook da paylaşım rekoru kırdı#itirafetmekgerekirse Arkadaşımın rehperinden sevgilisinin adını turkcell olarak değiştirdim.sevgilisi ne zaman mesaj atsa okumadan siliyorsaol sana da :-)Ekonomi sayfalarında 2011’de öne çıkan markalar belli oldu. Birinci THY, ikinci Turkcell, üçüncü Ziraat Bankası oldu.iPhone 4S’i Hangi Operatörden Almalı?: Turkcell’in ardından diğer operatörlerimiz de Apple’ın yeni iPhone’u için...neden ki :S yok yav yeter bütün paramı türkcell'e verdiğim :D en az 1 yıl vodafone'dayımtüm tarayıcılarla denedim bağlanamadım tahmin süresi biter bitmez bağlan twetgönderebildim engelledilerkalite herkezin hakkı diye türkcell heryerde 4 çekermiş.hayatta paylaşınca güzelmiş.ama HELİN. heryerde herzaman 5 çeker. alayınıza gider...2 yillugina baglandim turkcell'e. Sagolsun her gun mesaj atiyo ama beni boslamiyobirde birşey soracağım bu durum doğru ise vadofone ve turkcell yalan reklamdan halkı kandırmıyor mu? tüketici hakkımız yok mu=hizmet kalitelerini degerlendirmeniz icin sms atiyor ve 8090'I aramanizi soyluyor. Surekli 1 verirseniz, hat dusuyor. Hizmete bak!Oyle 4 ceker diye reklamlarla olmuyor. Gercekten 4 cekse keske... Internet paketi zaten ayri bir sorun, keske duzgun calisabilseturkcell in 3g si kamil kocun aptal wifi indan cok daha ii ki :)Nerden alacağını bilmem ama Turkcell'den kesinlikle alma.Adamlar ipad,iphone,blackberry gibi ürünlerde heryerden en az 200 tl fazlailginç olan bu telefonlar geliyor ardından turkcell ve emniyetten mesaj geliyor itibar etmeyin diye :DUfuk Hanim,Merhaba:)Turkcell Kurumsal Hizmetler'le ilgili sorun çözüldü mü? Merak ettim dogrusu..Sevgiler;)Oc musteri hizmetleri kukla ettiniz amk turkcell beni sessimden tanirmisNe dersen de Avea Vodofone hikaye...Turkcell gibisi yok...hahaha cümle arasına turkcell yaz belki bir pano asarlar :))Bre Turkcell ! Tam bi hırsızsın ! Seni bi daha kullanani esekler kovalasin!Köprünün üstünde 3G çekmeyen Turkcell hayınsın, zalımsınsarkozy'ye de yılbaşı hediyem adam gibi turkcell faturalı hat. kimaramıştan mesaj gelecek ARAMAYA GERİ DÖNMEYEN ŞEREFSİZ.cekim gucu - turkcell = victoria melegi , vodafone = hadise.. Kapsama alani-victoria 180cm , hadise 160cm#TURKCELL senden çok büyük şlikayetlerim varbiri bana turkcell in gezenzi ye hala yatirim yaparak neye kastigini soyleyebilir mi? foursquare diye bir sey var da...Mesajsa turkcell'dir. Arayansa annemdir. Çok yalnızım+Sertap kocan seni aldatıyomuş! -Hayat paylaşınca güzel lalala lala +Hatta bi de çocuk yapmışlar! -Paylaşıp çoğalınca güzel lalala lala :)Tüketici haklarına başvur tabi sözleşmen senden yanaysa...Mobil Ödeme  Avea ve Turkcell hatlarınla  hesabına para transferi yap, kazanmanın keyfini çıkar!abla türkcell değil turkcelleger sansın varsa superonline fiber optik, yoksa zaten diğer hepsi aynıtmm tşkrler turkcell facebook sayfasıİnsanları ayırmayın. O gay, bu dinci, öteki turkcel’li, niye avea’lı değil diye. Herkesten toptan nefret edin. Konuyu kapatın.son 14 ay  ondan sonra #vodafone dan kurtulacağım.. hani o reklamlarda pahalı diye salladığı şirkete gidicem #turkcell4- Hepsiburada'ya, KVK'ya, Turkcell'e, Vodafone'ye Sövesim geldi sövmedim. BlackBerry'e sövesim geliyor, sövmicem. Ben o Noel'inde ...panpis turkcel bizi kandiriyo galiba :( telefonuna ip takip boynuna asarmisin iki dag arasinda cekip cekmedigine bakarmisinahaha hadi ya öyle mi!.hatta Turkcell EMOTIONAL paketi duymuştum bir de. iltifatlar sevgi sözcükleri vs. atıyo kızlar çin ideal.#turkcell Turkcell çekmiyor arkadaş kim ne derse desin, ' Duyuyor musun? ' ' Alo? ' ' Pardon telefon kesildi ' hep aynı… Bu nedir arkadaş..aslında eskiden sadece turkcell var iken, bedava mesaj falan yok iken biz azıcık konturle sadece çaldırarark yetiniyorduk....Bu turkcell in günlük sms kotası ne kadar saçma ya al işte bittiyapacak bişey varsa, bulursan eğer senin durumundakileri de düşünürsün değil mi? ne de olsa hayat paylaşınca güzel :)..Bugün de mesaj atmadın.. kesin başka biri var  ..Bostancı Gösteri Merkezi'ne dogru yoldayiz! Konserimiz de tum sarkilar Turkcell Global Bilgi icin..Sevgiler..turkcell saldirgan degil. Duygusal giriyo. Fasulye ne?süperonline ım yokki 100 mbit internetim olsun:)) bizim okulda var ama 100 mbit denedimMusteri hizmetlerine baglanirken 1730264 kere "Turkcell beni sesimden tanir" dedirttiler. Kafayi yemis bunlar demedi demeyin.İphone 4S,16 Aralık tarihinde Turkcell bayilerinde kampanyalı satışa sunulacak bilginize ...detay istiyorum. Kac gb'lık bu paket? Bir de konuşma ve mesaj dahil paketler henüz açıklanmadı mı?sabah 4 te mesaj atan çılgın turkcell#3kelimeyle2011 turkcell banapiyano alırmısınlütfen?#Blackberry kaynaklı 3G sorunu çözülmek bilmiyor.  de halledemedi, arkadaşlar çözmeye çalışıyor dedi.  nedir sorun?İşte insanın şuan yavşamak için can attıkları eski eski eski sevgilisi mesaj atar sen cevap veremezsin çünkü oçun hatta turkcell değildir.Turkcell #PazarlamaKonferansi Charlene Lihahaha yeni farkettim ben onu=))))plnekmn facei gnctrkcll gibi=)))))gel vodofona :)  bugüne kadar türksel beni yolmuş ta yolmuş. böyle arayan soran da yokdergiyi Turkcell dergilik veya digimecmua'ya da verseniz olmaz mı? Online iPad'den de okunsa:) ne düşünüyorsunuz ?O zamanlar çok mutluymusum demek ki o çok dalga geçtiğim nerdeyse 1 aydır yayında olan turkcell reklamı gözlerimi doldurdu.. Şaka mi!Kommensalizme ornek:  ve ben. Turkcell yararlanirken benim bişeyden etkilendiğim yok.Mutualizmi avea ile deneme karari aldim.seviyorsan gel konus,surekli mesaj atıp durma. abaza mısın nesin#encoksevdigimsey Turkcell ile hayata bağlanmakBen memnunum  'den :)1 milyon ?Birtek DM kutusunu yenıleyemıdeler #Turkcell :))#cokozledim  superonline ile internete bağlandığım o günleri. tek derdim ev telefonunun meşgulde olduğunu kimsenin anlamamasıydı3G ve E kapismasi beni bazen cok yoruyo, hangisini kullanicama ben karar versem nasil olur sevgili #turkcell ?oha aynı mindshare turkcell team :)#hayatpaylasincaguzel  Paylaşamıyoruz, çünkü tcell odamdan çekmiyor. Bir alo demek için 3 dk harcayınca paylaşmış olmuyoruz.Kurumsal hat kullanmak yerine bireysel faturalı ol daha iyi valla, bireysel faturalı olsaydım Turkcell'de simdi Samsung Galaxy Note almıstımturkcell de bana çok güzel bir kız gibi geliyor vazgecemiyorum :)Lanet olsun Turkcell Özel Hizmet Merkezi. Gecen gün yazdıgım iyi seyleri geri aliyorum.Bu gece saat 00.00 itibaryle turkcell'den ayrılıyorum.evet bu lafım laf çakmak için yer aramak oldu:D Lafımı sadece Turkcell için geri alıyorum:DSaygıdeğer sayın sevgili TURKCELL ailesine en guzel dıleklerımı yolladıktan sonra isteğimin onaylanması beni sevindirmedi değil yani :DKorkuyorum bir gün kapı çalacak Turkcell den gelecekler yakama yapışıp o kadar mesaj çektik bir cevap vermedin aşk olsun diyecekler diye..Düzenli ilişki dediğimizde hepimizin aklına Turkcell gelmiyor mu sahiden?takip edilesi kişilerden... #ffturkcell de benim sesim uygulamasini kaldirisaniz cok mutlu olucam bu gune kadar sesimi hic tanitamadim hep wc da mi olalim“Turkcell "kim aramış" diye göstereceğine "kimler aramak istemiş" diye gösterseydi herşey bambaşka olabilirdi.”yok ya ciddiyim.. Yazılım ve yarı bloke panel donanımı  altyapısı ile bana ait...#turkcellfestival Harika Yorumlarından dolay model'e teşekkürler ve tabiki turkcell e :)turkcell i ara söylüyorlar =)hay baslicam senin sagladgn 3g ye deee cekim gucune dee ...bana da 159 tl fatura gelmiş, bu ne ya, resmen salak yerine koyuyor adamı  #turkcellesavasim var#3kelimeyle2011 Saglik,saglik,saglik..cim ok seviyosun beni lakin ben istemiyorum.Msjlarin yetmezmis gibi gun boyu aramak nedir? Acmayan Ozge acmiyor da...tcell= uç kaaatBİR EVDE OLMAMASI GEREKEN 3 ŞEY...1.TURKCELL 2. DİGİTURK 3.KERİZ ANTEN ÇİÇEĞİSana alıcağım gecikmeli yeni yıl hediyesi turkcell hat olucak lan iletişimsizlik nereye kadaarEskiden turkcell dıye geliyordu aramalar kurumsallara daha sonra hepsine 532 le geliyor.Korkma yabancı degıl olsa gerek :)))imza işlemez bunlara vazgeçmezler turkcel sevdalarındanturkcellin rezil oldugu yilO değilde bu Turkcell reklamindaki ağlak, yandan düdüklü sesi olan adam kim abi? Biri benim yerime bulsun ve Tibet'e götürüp orada biraksin.#Turkcell biraz bir seyler yap Twitter'in Facebook'tan eksigi ne? Onun niye 0'ı m'i yok. Yazik bence.Musterı hızmetlerıne baglanıcam dıye sabahten berı "Turkcell benı sesımden tanır" dıyıp duruyorum sokakta goren delı dıycekDoğum günümü kutlayan Turkcell, Miles&amp;Smiles ve hatta Greenpeace'e bile teşekkür ediyorum, birtanesiniz :)nolucak benim bu mikrofon merakim sonunda bunuda yaptim O SES TURKCELL de yarin aksam performans sergileyecegim bide kazanirsanm var ya:)Kaç kez sonbohar kaçç kezz dedimm hayaaaatt ! Vodafone Freezone kullanmıyorum ama hoşuma gidiyorum.. Ben GENÇ TURKCEL. TÜRKCEL'LİNİN GÜCÜ !Bu turkcell tam bi serefsizz heryerden bindiriyorlar yuhh yaa!simdi ise 32 GB 'lik flash bellekler kullaniyoruz, o bile yetmiyor yeri gelince.....İnternet paketim var turkcel hala kontor alio benden!!beni unutmayan tek adam turkcell#hayattansogutanseyler  in çok pahalı olması.senin bu cekememezliginden biktim usandim #turkcelldötü kalkar insanın önce :D #BuKutudaNeVarkullanan müşterilerine yönelik avantajlr sunmuyor.Turkcell bu satış ve pazarlama yöntemleriyle devam ederse eski müşterilerini kaybedebilir!her yerde çeker de, bu hızla 3g hiç çekmese daha iyi. Sözleşme biter bitmez back toBlackberry 9700 (istenilirse 9780 menusu yüklenebilir) Turkcell Cihazı, Tamir Görmemiş, İlgilenenler Bana Ulaşabilirler.saygı değer sevgilim  beni hep sen arıyorsun msj atıyorsun. senden başka soranım yok fakat isteklerin çok oldu ama...Özturkcell reklami cok iyi olmus abi ya :D suan Türkiye deee sadece 1 tane var :DTurkcell ile yollarımızı ayırdık.Turkcell e hayatta başarılar. Hayatı paylaşmama izin vermediler. Bende yolları ayırdım.Ibne turkcell, sesli mesaj var diye sms geliyo sesli mesaji dinlemek icin 50kurus veriyosun sesli mesaj turkcell'den, kimi sikiyosunuz?+ Kanka Turkcell'i kazıkladım. - Nasıl Lan ? + Sms yaptım seneye bitiyo :D - Allah belanı versinsenin yakınlarda turkcell hattı olan kimse yok mu arasam3 gunde 1 gb nasil biter nasil pis turkcell:(canim paket bitmeden suresi bitiyo ya bende turkcell daha fazla kara gecmesin diye tepe tepe kullaniyorum :D6 saat 4 yılda bir gün fazlalık yaptıgı icin subat ayı 4 yılda 1 kez 29 çeker...434,00 tl ödemeyi nasıl yapacağım acaba süperonline a içime oturur ya#3kelimeyle2011 basarı, performans, keyif...Kar yağınca kar tatilini hepimiz severiz ama bir de sömestr tatilini karda kayarak, eğlenerek yapsak güzel olmaz mıydı?198TL Fatura! Ey Turkcell! Her ay beceren sensin ama o bebek selocanlar yine senden çıkıyor! Nasıl bi'tongaya düştük anlamadım ki amk!Biri şu turkcell reklamını yayından kaldırsın#BuKutudaNeVar İlk sorunun ödülleri sahiplerini buldu. Sıra ikinci soruda.turkcell bana mesaj atti cunku seni aldatiyorr :DÜmit ,Yarış,Avcunu YalamaBu  ay  Turkcell e sağlam internet faturası öder herhalde..:))Cocacola'nın yeni reklamı her zamanki gibi güzel olmuş. Turkcell'den taklit etmesini bekliyorum. Yakında izleriz.Benim Facebook'ta hesabim yok.. Twitter, Coca-Cola, Kopek, Kahve, Turkcell.. falan filan.. Haa bi de GS tabii :)))bu turkcell'in ta ..... bi kontör yükledik 2 saat oldu gelmedi nasıl iş bu ya :SÇok pisliksin türksel -.-Değer katanlar ödülü Süreyya Ciliv'e: Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, Bahçeşehir Üniversitesi tarafından bu...Günlükleri Vol. (bilmem kaç) Sen bu mektubu okurken ben çoktan seni terk edip buralardan gitmiş olucam.Çok şükür superonline ile problemim çözüldü.Ohaaa bedava dk kazandim la.Canim Turkcell.(Biri bu ani not etsin,bir daha bunu ayik kafayla demem) Onumuzdeki 4 Cumartesi 60 dk'm olacak ^^#2012istekleri  Turkcell den kurtulmak bir an önce, şart oldu -alışkanlıklar bir kenara artık -Pardon :))  mümessili olduğunuzu yeni farkettim.Davulun sesini bilmem ama başka sesleri iyi duyarız biz.Merak etmeyinvalla ben ayda bi değiştiriyodum artık turkcel dur dedi izin vermiyo yılda 3 hakkım varmış :DDDBen teşekkür ederim:) hayat paylaşınca güzel desek, Turkcell sponsor olurmu acaba:)süperonline kesinllikle . .Internet paketim bitmedi. Ama bitmesi gerekiyodu? Buyuksun Turkcell :DRuhumu emdin superonline... fiberine ot tikanasica...Paylaşınca ne çoğalıyoo amip miyiz biz neyiz senin gözünde Turkcellay bebegim sana dizi gibi bi ask hikayesi anlatacagum bana turkcell no yolla:)kodumun Turkcell'i geçen ayın faturasını daha yeni yolluyo.Bogazda deniz kenarinda bu turkcell in cekmemesine bir anlam veremiyorum yaa nedir buuCharlene Li, 2010'da Fast Company tarafından iş dünyasındaki en etkili 100 isimden birisi olarak gösterildi. #PazarlamaKonferansiElveda Turkcell. Yarın seni terk ediyorum.Tabiki hayat paylaşınca güzel :)) sohbetin çok hoşmuş yaa :)superonline ?net baglatmak için yeni eve tasındık ve net yok turkcellden mi alsam ama cekme sorunu vs?Coca Cola ve Turkcell reklamları sayesinde herkes Fenafillah olucak :DEricsson 688:) zamaninin en saglam ve sik telefonlarindan biriydi bence...turkcell cok mu ii sanki..her ay paketlerinin 3 kati para gelio..surekli daha yuksek bi paket almaya mecbur birakiosun.."hayat okudugunu paylastikca guzel" sloganiyla vapurlarda gazete dagitan turkcell e... hayyy yaşşaa len turkcell demek geldi icimden...MYBenim tekrar turkcell'e geçesim var. Böyle kendimi çok yalnız hissediyorum kimse mesaj atmıyo artık :(bir gün herkes 15 dakikalığına milletvekili olsa. 7750 lira emeklilik maaşı. yolu, yemeği de veriyorlarmış. hayat paylaşınca güzel.Mobil pazarda kıyasıya rekabet eden Turkcell, Vodafone ve Avea 500 kişinin altındaki yerleşim yerlerini de kapsama...turkcell tabiki ve 4s ten daha ucuza tam kac kene bilmiyom ayrica 4s abd de 4ten ucuz burda pahali aq mallik 499$ 4s abd debı cepten ınternete gırebılıyorum nolur bu ruya bıtmesın turkcelldonuma kadar aldınbakın bu reklamı zor yaparlar hattımı filan fiyat aman en ucuzundan promosyon falan filan yollayn bide  ı unuttunuzsizEğer düzenli olarak küfür etmek istiyosan ttneti seçebilirsin ben daha geçen ay superonline geçtim çok daha iyiKontör aldim aninda 7 tl aldi bu turkcell ! Neyse internet paketim yenilenmis oldu iyi iyi :)turkcell bu ya ne yaptıgı bellı olmazkapıya gelen superonline satıcısına babamın verdiği cvp girin eve ne döşüyosanız döşeyin ben gidiyorum yarım saate gelirim :D:D:D:D:Dbence tweter sayesinde oldu...benim için turkcell ve diğerleri.. turkcell babamın oğluymuş gibi nie savunuyosamAvea yalan söylüyor Tamam denilen işleme 15 gün sonra olmaz dediler Kendi içinde iletişim kuramayanlar müşteri ile nasıl kursunDünden bugüne: #TTKOM kısa vadeli sinyal "AL" a döndü,#TCELL kısa vadeli sinyal "AL" a döndüvapurda gazete dagitiyorsunuz. Guzel hareket de dagittirdiklarinizi iyi secmiyorsunuz galiba. Kustahlik &amp; terbiyesizlik zirvedeavea'dan gordugum 270 tl lik faturadan sonra Turkcell bana eli opulesi geldi :)#2011 de Turkcell'de kalmaya devam ettim mesela..Bugún Turkcell' mesaj atmadı. Kesın başka biri var :)bu turkcell kadar kazık atabilen  bir hat yok.Daha turkcell'in"iki sıfır sıfır dokuz hadi gel bekliyoruz"reklamı ezberimdeyken şimdi 2012'reklamları var yine bana hasret yine bana hüsraniPhone'a mikro sim kartı  den aldık, itunes aktivasyonunu Vodafone'da yaptık. Panora AVM'deki Vodafone bayisine teşekkürler.özturkcell abi o.+Turksel beni sesimden tanır.-anlamadık lutfen yenıden deneyın +turksel benı sesımd.. benim ben döl ziyanı tanımadın mıaa (turk kızı merve)Bu arada Turkcell, caglayan adliyesinde -7'de full cekiyor, ben baska reklam bilmem. (   )Capital 500listesindeki HerBasarili 10 $irketten9'u bizimle çalisiyor TURKCELL...turkcell müşteri hizmetleri mi yoksa vodafone mu kanka :DBi merhamet et gunde 167msj kıme yeter hadı bızı düşünmüosan alttan gelen neslimizi ergenlerımızı dusun ergenler msjsz kalmasın:)O değil de internet paketim bitiyordu bugün normalde. Turkcell unuttu beni galiba.FAZLA ÖDEDİĞİM FATURAM HALA TURKCELL TARAFINDAN GERİ ODENMEDİ MŞT.HİZ ALDIĞIM CEVAP EFENDİM BİZBU KONUDA YARDIMCI OLAMİYORUZ281 lira tel faturasi mi olur turkcell !İnternet paketimin bitmesine rağmen 2 hafta bedavadan kullanmıştım.Oparatör yeni uyandı duruma.Hep senmi yolucan bizi Turkcell :Dturkcell kalpkalp.. .p.p =) bu  şirinlikleri hep sana yapıyo ;)cnm ben superonline kullaniyorum kesinlikle cok hizli acaip memnunum tavsiye ediyorummmödediğimiz tel faturalarının %25'i KDV, %18'i de ÖİV. Yani devlet turkcell hep beraber geçiriyor anlayacağın.Bu turkcell niye böyle orospu çocuğu...Kuzen yarın turkcell gidiyoruz haberın olsun ;))Ne saçma abi. Evdeki bağlantım Twitter ve Dropbox'a girmeme izin vermiyor. Superonline'ın saçmalığı mı?o turkcell gecirmeseydi boyle olmazdıMesaj gelır acarsın ve sınırle kapatmanın nedenı 'TURKCELL'ya hıc sorma bı turlu yıldızımız barısmıyo su turkcelle gıt hallet sen ama ozellıkle baglarbasındakı turkcell olsun dımı asfgasfönümde farklı boyutta 4 ekran, sözde internet bağlantılı 3 alet; 1 biri çalışmıyo 1 biri. turkcell d ttnet d internet isini çözemedi gitti.+sertap kocan seni aldatıyormuş -hayat paylaşınca güzel lalalalalalalaaa +bir de çocuk yapmış -paylaşıp çogalınca güzel lalalalalalalaaKeşke olsaydım ama önemli de bir işim vardı. Turkcell borcum başıma iş açtı onunla uğraştım,icra micra.Evet kesinlikle çok az.. Turkcell bu konuda şu an uygun değil. Başka telefonlar da denenebilir. Mesela samsung son zamanlardaBeter ol turkcell böyle bişey warmı engellede neymişselocan nedir abicim ya ?Valla haklisiniz, Turkcell d(G)ört çeker !!!özturkcell e dönücz diye korkuyorum ama çanakkale holdingiz bişeycik olmazD-Smart bugünler de ex aşkım Turkcell'den bile daha fazla mesaj göndermeye başladı.Çok seviyor olmaı.sesli mesaj sevrisi 7565 ucretli olmus. Ama bu suprizi 7565'i aradiginizda ogreniyorsunuz, supriiizzz 0,50TLturkcell se 532 yi ara puk kodunu ogrenme menusunden ogren. Baska yolu yok tatlimCHIP Galaxy Y ve Chat Türkiye'de!: Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell ava...Butun kufurler turkcell'e OFOhaaaaaaaaaaa!!! 202 tl Cep Telefonu Faturasımı Olur Beeeeee... sıçtın yine ağzıma turkcell!!!'e bir fırça daha attım. akşam akşam rahatladım :)Bu mesela: SunExpress'te TURKCELL'lilere tüm iç hat uçuşlarında %50 indirim! bu gün son gun! -sayın turkcell gmy si cok cok cok şiddetle firmanızdan sikayetciyim!!!!vodafone a geçiş yapıyorum ve tüm yakın cevreme...dun Turkcelle tepkilerimizden sonra bugün Turkcell twittera sponsor olmuş. Ne tesadüf değil mi ? :)bana yurtdışı tarifesi öner! 2012 tahminlerimde faturamın düşecek olmasını tahmin etmeyi istiyorum! ilgi istiyorum.şevkat filan.girmezmiyim.. Turkcell kartim bile var.. Yarindan itibaren onu takicam.. Twittersiz denedim sadece 3 gun yapabildim:)))))tam tünelden gecerken 3g cekiyordu:D türkcell'in reklamlari vodafone' harekete gecirmis olmali:)hayir!#turkcell adinda bir telefon operatoru var.deli dumrul dan besbin beter.Para carpmanin adi #turkcell olmus.eline ver kolunu kurtaramiyorsunDevlet Sektörü=Turkcell Süper Lig, Özel Sektör=Bundesliga, Çalıştığım Sektör=Italia Serie A.Öğrenmek istediğiniz numara Turkcell numarası değildir diye bi mesaj geldi sanırsam numarası taşıyanlardan biri... siktir et uğraşamam ya...turkcell superonline fiber internet veya ADSL ve sabit telefon hizmetleriDileğim; SuperOnline, Turkcell, TTNET vb. firmaların 2012'de "sizi arayacağız" demek yerine direk burdan cevap vermesi şeklinde. #hope #2012Mesaj hakkı yapamıyorum,turkcell yok olsun istiyorum şuanTurksel amca yapmiyo artik sana oyle kiyaaklar kankıbence Gnçtrkcll Ark Winterfest 2012'de 1.olur da gelir :)turkcell sana kıyak geçiyor :DTurkcelle bağlan hayata diyorum ;)))Kimse takmıyo beni yaaaaa, turkcell bana mesaj aaat :DTÜRKCELL SÜPERONLİNE ANADOLU YAKASINDAKİ SORUNUNU 2012 ÇÖZER Mİ ACABA.#Turkcell umarım bundan sonra kafasına sarı anten geçiren,mıy mıy konuşan v ayağına inşaat çizmesi giyen çocukları kullanmazsın reklmlarındaYaptım kankii ama sen turkcell değildin sanırımherkesin telsiz sandigi bi motorola aldirmistim babama 1995 yiliydi sanirimsendemi birütüsss yha :( türksel görünümlü şahin gitti kontürler :/1.44 MB'lık Floppy Disk...28.11.2011 de başlayan oturumu 01.01.2012 00:34 de kapatıp ilgili kotayı Ocak 2012 ye ekleyen superonline ı buradan alkışlarla kınıyorum.Bu yagmurda ewde sadece dev boy kipkirmizi superonline semsiyesini buldum ve kendimi adliyeye attim...Bu gece saat 00.00'da mesaj atayımda sevgılısı attı sansın gerızekalı -Turkcellbir hafta icerisinde kurulum yapacaktiniz,araya bayram tatili girdi o zamandan bu zamana ne arayan ne gelen varBu Turkcell pusula uygulaması iPhone kullanıcıları için büyük nimet. Oturduğum yerden nöbetçi eczane kaç metre ötemde bana söylüyor.ısık hızında oldugunu ıddıa ettıklerı ınternetı 8 gunde baglayamıyorlaro zaman sorun yok bende turkcell için iyi bir tarife arıyorum ama ne yapsam karar veremedim fikir versene:)+Turkcell'i kazıkladım.  -Nasıl yaptın kanka?  +SMS yaptım seneye bitiyo. :DSamsung ve Turkcell’den Kaçırılmayacak Kampanya: Samsung ; her an bağlantıda kalmanızı sağlayan qwerty klavyeli ...O değil de, Reina senin Sortie benim fink atan ve bunu bizimle de paylaşan tiki Selin'in check-in gücü, Turkcell'in çekim gücünü siker atar.İnovasyon ödülü 'Turkcell'in !o da sadece turkcell'e gelecek gibi sanirsam herhalde galiba :)ücretsiz ise ben isterim...Pazar gunlerı sanslı gunummuss turkcellılerle bedava konuscakmısımm sagol varol turkcell  kahrol avea#superonline yine birincil dns sunucusu hatasi verdi baglanamiyorumiPhone 4S kampanyan çok pahalı be Turkcell'im. Bi' kerede demediniz ki al ibocum hep hediye dağıtıyoruz buda bizden sana diye :(Bende tam 00.00 kim beni dusunuyor demistim ki, turkcell mesaj atti. Canim.ben sana turkcell adam konuşurken demiştiiim. sen adamı niye bozuyosun demiştiin baak kendin kabul ettiiinturkcell 3000 sms her yöne + 300dk heryöne 29tl , vodafone 5000 sms + 500dk heryöne + face , twit ücretsiz 25 tl arada ki farkBüyük ödül Turkcell Teknoloji'ye[TCELL] Kapanis: 9.10 - StochasticRSI: 0.69 - Hedef Alim Seviyesi : 8.70 - Hedef Satis Seviyesi: 9.32benimde cok yedi turksel ya iptal ettigim servisleri tekrar actilar filan simdi vodafonedayim gayet iyi hic sorun yasamadimturkcell benden habersiz numaramı vodofonedan turkcelle taşımız sonra numaramı başka birine vermiş o.ç'ler dava açıcam ibneler:Dsuperonline internet mi ?Cagatayi selocan yapip yanima vericeklerse geciyim turkcele ...duy bunu superonline japonyada 83mbps internet 60usd ve limitsiz! kotasız!kalite herkezin hakkı diye, türkcell, heryerde 4 .çekiyormuş,ama helin, heryerde herzaman 5 .çeker#hayattansogutanseyler Aytaç'ın, Turkcell'in 'Şahan', Bonus Card'ın 'Kafa' reklamları!Hadi Yine süpersiniz, iyi sıyırdınız. Iphone 4s olayındansuperonline fiber internet hizmeti adresinizde varsa tavsiye ederim cok hizli hesapli kesilmiyor ve kimse aramiyor bu arada ++kesinlikle Süperonline.Hatta tivibuyu da öneririm.gayet güzel imkanları var;)alara şimdi derin nefes al, beynine oksijen gitsin ayrıca bu turkcell bana neden bokluk yaptı?sayın ciliv bulunuduğum yerde turkcell çekmiyor. reyhanlı hataydan yazıyorum. telefonla konuşmak bizim için eziyet oluyor.müzik dinlerken sakin sakin arkadan birden şaaart yoook şuuurrrt yoook diye reklama başlayan turkcell ve zaytung. BSG.hayat paylaşınca güzel la la laaa laa laaa la laaa ((:Bu Edge ile 3G arasinda hiz bakimindan neden hic fark yok?internet paketimden mi kaynakli acaba?özturkcell seninle ölmeye geldik özturkceeeeeellllll :))) ( hasan doğan spor kompleksi)eyvallah, hayat paylaşınca güzel :)):   #3kelimeyle2011 ha gitti gidecek :)Bi Turkcell , bi de Coca-Cola reklamları beni derinden etkliyo lankamil koç-türkcell 1 bilet alana 1 bilet bedava kampanyası kocaman bir kandırmacadır...AYIP !!!teşekkür ederim selocan:))#teknoloji iPhone 4S Avea, Turkcell ve Vodafone ile Türkiye'de satışta... İşte tarifeler ve fiyatlar...bu akşam turkcell belejj film gecesi,yani gnç turkcell şifresi paylaşım gecesi, katkılarınızı bekliorum, sanata ve sinemaya katkı babında :)#superonline fiber internet 'in Adil Kullanım haksızlığına sessiz kalmayın. Emsal karar çıktı:   RT!evet turkcell ile denedim bir sıkıntı çıkmadı , jb siz avea için herhangi bir çözüm varmı ? #avea #aveadestekmaNga konseri, bugün saat 15:00'te canlı yayınla  adresinde! Hayat müziği paylaşınca güzel :)ÇAKMA İPHONE4'ÜM VAR TURKCELL 1GB TEL İNTERNETİM VAR SABAH AKŞAM BURADAYIM SÜPER NE LİMİT NE KESİNTİ "SAĞOL ÇİN+TURKCELL"  EMEKLİĞE KIYAK!!Beyni fazla çalışıo ama değişik çalışıyo :) buralarda çok yeni keşfedilesi, hepimiz #ff yapalım ee hayat paylaşınca güzel ;)aman bunu da hizmet diye satar #Turkcell "Hayat rahatsız edilmeyince güzel" deyip yansıtır faturaya.turkcell soyguncu... Ben 6-12 ay da bır avea vodafone arası gıdıp gelıyorum kı no degıstırme fırsatlarından yararlanıyorum heheh#hayattansogutanseyler "Dur bir mesaj ataLim sevgiLisinden zannetsin." diye mesaj atan turkcellbu turkcell çok piç öyle böyle değiluygulamadan indirdiğimiz parçaları bilgisayara indirmeme gibi bir kısıtlama mı var?zira iphone'da iTunes'dan dinleyemiyorum?alma karsimm alma git 4S al yarin cikiyo turkcell deKültür Sanat Bloglarından 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont):) :) yanlızken kim mutlu olmuşki seen olasın ? Kendini kandırma ! Bak sertb abla ne diyo ? Hayat paylaşınca güzel !ilişkiler karşılıklı olmalı :))1 hafta süre karşılık almazsamsilerim seni ...:)turkcell superonlineAnkara Kocatepe'de çalışıyorum. Kızılaya 500metre. Fakat altyapı nedeniyle fiber internet kullanamıyoruz.#BuKutudaNeVar Sırada Audi A1 var, heyecan dorukta!sayın genel müdür, ben bir turkcell kullanıcısıyım. hatay reyhanlı da yaşamaktayım. bulunduğumuz yerde malesef turkcellturkcell haydi gel paketi.. enfes..Photo: ”Dünyaya liderlik eden operatörler”den biri Türk Turkcell Superonline fiber internette dünya lideri...turkcell 3 tl hediye etse bana ne güzel olur =)135 gündür hattıma tl yüklemyiormuşum. Ben fakirim Turkcell affet.ipohe 4 üm ile alakalı TURKCELL ve GENPA ile büyük sıkıntılarım var. nasıl çözüm bulabiliriz?Tatlım senin hattın Turkcell değil mi? Ben gene sömürüldüm mesaj atarken :Dselocan nerde?#3kelimeyle2011  iPhone blacberymerhaba, mesaj hakkı aldım ben bu hakkıma mmsde dahil mi ? :)-sertap kocan seni aldatıyormuş... +hayat paylaşınca güzel lalalala -bir de çocuğu olmuş +paylaşıp çoğalınca güzel lalala ((:891.000 Abone kaybından sonra elinde ki 532 li hatları bedava dağıtmaya başladı :)) Yazık sana canım yaa! Çaresizliğin son noktasıya ben artık yorum yapmıyorum zaten Turkcell de msj atıp duruyo mercimek köftesi yapıcam ben cumartesiye hazırlanmam lazım :DBu da alana kadar müşterimsin sonra ne halin varsa gör diyen bir anlayış vee numara taşıma numaralarına dikkat!!he kardes 4 ceker araban var anladik heeturkcell yedekleme yi kullanmak daha pratik olabilirahahaha kanka Turkcell seni rahat birakmiyo fksnfksjfiyat basl peki cokmu azmi. Alablrzz uygunsaavay alçak turkcell#bugungunlerdenintikam   Bunu Turkcell Süper Lig gördü. FENERBAHÇE : 1 Diğerleri : 0Bugün Turkcell tarafından çekilişe katıldığım için tebrik aldım. O zaman anladım ki benim için küçük insanlık, için büyük bir adım atmışım.Size bir sorum var. Turkcell'liler, Avea'lılar diye neden ayırıyoruz, zira TDK farklı bir görüş söylüyor.ufunett bastıı yine..keşkee turkcell olsann..Tarifeni değiştirsene sen yaa..=)onu geçen hafta bende yapıyordu bu superonline. Şu an rahat girebiliyorum ama O_oBu arada farkettim de hepsi Turkcell Kullanıyor:)hahaha turkcell beni seviyo :)Dun gecedn beri turkcell mustri hzmetlerndeki kadinla ask yasiyrz sonunda oldu oh be:))Ve turkcell'den aldığım iPhone sağlıklı çalışmıyor.daha söyleyecek cok şey var ama daha sonra söylerimIyiki bbm var mesaj gelince amaan turkcell den gelmistir deyip gecmiyorum#turkcell 2222 ile cok seviyeli bir iliskim var :)Baz istasyonu monte ederim sana. O turkcell açılacakk arkadaşş!olmaz musteri sensin sen mail at gokcer.ozgur bu ne len:D tlfnla ara, veya DM at.nee sandin avea vodafone turkcell vizz yaninnda:DiPhone 4S Turkcell Kampanyası (Fiyatı)Mabel'in Büyüsü! - GnctrkcllTurkcell cekmiyormu yani#Mutluyum #Mutlusun #Mutluyuz ... Hayat paylaşınca güzel lalalalaaaa :)bir an evvel cevap bekliyoruz. biz burada hayatı sevdiklerimizle değil kimseyle paylaşamıyoruz.#2012hayallerimin ilk sırasında aylardır söyleyip durduğum gibi numaramı Turkcell'e taşımak var. Hayal olarak kalmasın ama. Nioğğlur.Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)istanbulda  nın çekim problemi yok,  1 GB 3G internet 14 Lira, türkcell ve vodafonun yarı fiyatı bile değilyok ki internete giren tlf.yazdıklarınıza dışardayken cevap yazayım :):)turkcel reklamındaki çöpçünün bile iphone'u var:)Kampanya talebinizin onaylanmasi icin bir sonraki mesaji bekleyin. Ne güzel operatorumuzsun senBu turkcell müzik muhabbetini sevdim :)#BuKutudaNeVar haydi bul bul! gnctrkcll'den audi A1'i kap!Mahalleden SuperOnline geçse iyiymiş.#turkcell bilgi mesajları b.kunu çıkardı ama gece gecede bu kadar yüklenilmez ki...Turkcell yerine ben mesaj atıcaktım ama fazla ilgiden soğursun dıye atmadım.selocan demiş ki: İlker Başbuğ tutuklanırsa KCK operasyonları başlar... neden? tepkiyi azaltmak için...İşte iPhone 4S fiyatları!: iPhone 4S Avea, Turkcell ve Vodafone ile Türkiye'de satışta... İşte tarifeler ve fiyatlar...156 gundur Tl yuklemiyomusum ahahahaha artik turkcell sevgili musterimiz demiyo bana surekli anamin telefonundan Tl aktardigim icin.linkteki haber i okuyun ama sonuna kadar reklam tekniğin süper turkcell ağzına sıçimmmTurkcell'i arayıp isyan edicem şimdi.bikere olsun faturamı gelmesi gerektiği gibi yollamıyolar !kontor yukle kocan olsun turkcell kanka ahahahahahaha :Dcitysdeki Turkcell tam bir dolandırıcı, iPhone4 kontratli fiyat sordum 124ten başlıyor dediler yalan yanlış bilgi veriyorlarözturkcell e geciş yap ;) :)))Bu Turkcell cok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim gorup kıskanır umarım.Bundan sonrasını   düşünsün biz de gayet memnunuz vodofondan.Şu son avea reklamından etkilendim. 4 TL'ye 100 DK Her yöne.. çok iyi tarifeler var. Turkcell yeter!Esincim, zaten benim calisan bir BB'im bile yok! Suan elimdeki arizali telefonum yapilana kadar turkcel'in verdii.Hayatın beleşçilik git Turkcell'den al.oha süperonline da bile kesiliyosa ölelim biz :(turkcell 4 çekiyo yavruş :OBana Turkcell de atmıyor :O10 senedir turkcell iletisim merkezlernde muhattap oldgm butun erkek temsilciler  APTAL !!!selam yeniden haxball. canını yiyeyim turkcell superonline.bu yarışmayı kaçırmayın:) çok eğlenceli    yine süper bir yarşmayla hediyeler dağıtıyor:)Ben subtta iphne alcm "trkcel" :)iPhone 4S, Turkcell, Vodafone ve Avea'da satışa çıktı.kirmizidayim arammisin ulasamiooruz birbirimize malum turkcell cekmioo13 milyon olabilir miTurkcell Gold/Platinum kullanıcısı isen %50 indirim hakkı.. Mart'a kadar 3 kez kullanma hakkın var ;)lanet olsun turkcel...zamanında millet bbgyi kınardı özel yaşamı öldürdü diye şimdi herkes kendisini göstermenin derdinde çok ilginç =)İyiki bi nar paketimiz bitti turkcell 10 saniyede 3 mesaj attıSaat 17'ye kadar Ankamall Turkcell Teleses'teyiz,bekleriz :)Bu Erol Buyukburc, Worlcard reklaminda soyledigi sarkiyi yillar once Turkcell Shubuo reklaminda soyluyordu yahu. Fikir calma olmaz mi bu?Sayın Süreyya Ciliv'e Türkiye'ye Değer Katanlar Ödülü takdim ediliyor.git babanı kandırteşekkürler Turkcellheryone degilim ki sadece turkcell o yuzdenkardeşim "ben sevmedim, sen bak..." diye bana bir turkcell t10 verdi. Rom atmak diye bir şey varmış, onu kasıyorum sabahtan beri... Zormuş!en iyisi ben yarın turkcell e gidiyim =)O degilde türkcell hala beni bulupta 10 saniyede bir tweet atmadi bana bir aksilik var bu iste"183" umarım bu rakamın sonunda "tl" ibaresi yoktur :-) Turkcell deyince aklıma sadece fatura geliyor :-)bi superonline ariyim bakimTurkcell'deyim şimdi. Karşılaşırız bi'yerlerde ;)Otomobil Bloglarından 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog:   Ae2 (cont)Teşekkür ederim. Turkcell üzerinden internete bağlanırken sorun yaşadm da anlam veremedim.. Ama geçti.. Teşekkürlerr..2 saat once kontor yukledım ama hala sms ım yenılenmedı bok ye turkcell.BOK YEDur bi mesaj atıyımda sevdiğinden geldi sansın. -Turkcell.#osesturkiye de turkcell sponsorlugunun dibine vurulmus .. Gormeyen kalmadi o sunucudan buyuk gnctrkcll yazisini10 tl mi 20 tl yapma türkcell sus bi mınakodum ya sus saat başı mesaj mı atılırDur bi mesaj atalım sevgilisinden zannetsin.  -Turkcell.Çözüm varmı bizde hala superonline çözüm bulamadı :)Hayat paylaşınca güzel...la la la...O kadar yalnızım ki gelen kutumda "D'S, Burberry, Lacoste, Turkcell, Avea..." Yeterli sanırım4 çeker diye reklam yapıp Dogan görünümlü sahin kıvamında kalansinIphone 4S 32gb a) sozlesmesiz 2495 TL  b) sozlesmeli gold paket 197 TL. Herkese hayirli gecmis olsun :)yeni yıl reklamı bir harika !!abi turkcellin nasıl soyulduğunu tam anlamadım,showun açığını ordan mı kapadılar,yokca turkcell e ayrı bir oyun mu çekti Acur?Bos  1 numara !bir milyon mms4ceker turkcell sanirim bi tek benim oldugum yerlerde cekmiyo..olay nedir abi kaçırdım benşu 3 günlük superonline deneyimim sonucu söyleyeyim: öyle bişey yok. :)Yaptıgın ıs ıs degıl. Adam 2 ıPhone alacak dıye benden sonra gelmesıne ragmen ben bekletılıyorum suyun ısınıyor haKadikoy - Karakoy vapurunda Turkcell arilari Cumhuriyet ve Zaman gazetesi dagitiyor..Internet paketimi iptal edemiorum yardm edersnz sevinrm...Medyada yer alan 'olumsuz haberler klasörünün' Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv'e gösterilmediğini düşünüyorum ciddi ciddi#3kelimeyle2011 Gelecek Güzel Gelecekbi kaç gun smsın olmayabılır turksel farkı huhu#Turkcell aaaahhh aahh :-Dpaylasmak guzel biz onunla paylasiyrz o da bizimle cihazlari paylassa da sloganin hakkini verse turkcell ;)Öf be amip Turkcell sinirlerimi bozuyosun !"Sevgili paylasinca guzel" ne demek Turkcell ya ?sadece quiknet mi var wınnımda var 64 k lik micro sim imde var i pad turkcell 4 çeker:)Mesaj alamiyor,yaklasik 2haftadir mesajciklarimi goremiyorsam bu senden vazgececegim anlamina gelebilr Turkcell.Ne merem seymissin sen boylebu neya şimdi oldumu turkcell  yakıştımı sana :) srknturkcellkesnlikleee turkcell i kapattr hemen:)dm + turkcell :)Yarin kendime turksel hat sey aldircaem, onu veririm sanasenden şimdi formspring'den soru ile yardım isteyecektim canısı. telefon hala kıpırdamıyor. turkcell'i dürtebilir misin aşk için?Reklamı bana   reklamlarını çağrıştırdı. Bu çağrışımı yaratan Turkcellse başarılı olan da haliyle o! Değil mi?hahaha asil sen koruosn :) yok ben reklama taktim insana avea'yi degil direk turkcell'i dusunduruyoBrawo turkcell simdiden cekmiyor!bi sabahta öperek uyandır be turkcell ...!Yarında Perşembeeee..oohhhhh çok şükür.. [gnctrkcll]Her evrakım ve ödemem tamam ama tel.kapalı.agır hastam var.LANET OLSUN SANA TURKCELL.Ölmek istiyorummmmiPhone 4S'in kontratlı fiyatı Turkcell'den de geldi. 16 GB'lik modelin fiyatı 99 TLMobil de değilde.. Pc Başında olanlar profilde paylaşın iyi olur yani sonuçta hayat paylaşınca güzel ;)cevap versene lan?su anda nisantasinda iletisim kopmus durumda haydi RT #3kelimeyle2011 Nisantasinda Turkcell Cekmiyor!!!#saithalimpasa #gfkturkiye turkcell ornegi vermeyeliimmmBen cevap vermiştim aynı durumu senin için dusunuyordum bu turkcell aramızı acıcak ! :)TURKCELL kullansaydın atardım sana ama turkcelli degilsin :P sözde TURKCELL de calsıyorusun :PÖnce bedava dakikan bitti dedin, sonra hiç eksilmeyen bir 589 dk. verdin, şimdi de 55 dakikan kaldı diyorsun.N'apmaya çalışıyorsun Turkcell?yılbaşı için havalı bir görsel cep mesajı yollamış.. Aynı performansı  dini bayramlarda da bekliyoruz..umursarsın dımı  ?? mesajı aldılar bence : )protestom var: turkcell kasınma sabrımı tasırmaBu turkcell'in bana karşı boş olmadıgını sölemişmiydim sizi , gecenin bu saatinde hanginize böle üst üste mesaj atıyor hanginizeee :|is uretemedikleri ortada.. " Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."iyiki varsınız    siz olmasanız mesaj da geleceği yok,telefon özelliğini unutacak nerdeyse. O kadar ki yalnızım:)talihsiz seruvenler dizisi pesimi brakmio; trcell disi nolari arayamiorum; sen istedîîn zmn arar misin beklicem 'bieb'y ;)aralik bitiyor, turkcell dergilik uygulamasinda hala kasim sayilari duruyor yeni diye. Yakismiyor turkcele hicbenden cekecegi var.da iPhone 4S kalmamış..  ve  de durum nedir acaba?0531 241 25 37 'den gelen mesajları dikkate almayın. Sevgili  bilgine.amk turkcell seysi sms yapmadii hala ve arayamam malSalak goknur icin turkcell hat aldim takmiyor beniBloguma İstanbul'dan yorum bırakan Superonline müşterisi: Git kendinle kafa bul. Tabi bulman için kafa lazım, neyse..turkcell'e sor deki alihanın mesaj paketini neden bitirdiniz?Oha amk arkadaşla 14 dk konuştuk 6 Tl 22kurus gitmiş. Resmen soyuldum türkcell tarafından...iyi ki iPad 2'yi turkcell'den almışım. cam gibi lig tv her yerde :) teşekkürlerhangi gazeteyi dağıtıyorsunuz?hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalal :D2006- Dünya Kupası, Berbat notlar, Aşk ve Lise, Alsancak, Ankara, Soğuk.. 2007- Büyük kameraman, Tarih ve siyaset, Turkcell, Düğün, Seçimlernumarasını türkcell veya aveadan vodafone özgür genç tarifesine çevirenler 20 tl yüklemeye 250dk kazanıyor ayrıca...Bu gecenin en karlilari Turkcell,Vodafone,Avea dusunsene 70 milyonun %70i eski sevgilisini ariyoKlozetin kapağını kaldırmadan işiyorum çünkü hayat paylaşınca güzel.gerçekten ttnetden hızlıysa esos geçecem Superonline'a sinir oldum valla bu kadar yavaş olamaz birnet :Skesinlikle superonlineOha çok iyi de, Turkcell'in bahsettiği fiyat bunun çok üzerindeydi..#hayattansogutanseyler her şey süper hızlıyken bir sürü download yaparken superonline'dan "adil kullanım kotanızın..." maili gelmesi. piçlereğer oturduğunuz bolgede varsa superonline fiber net geçmelisiniz.İki sattir telefonuma msj gelip duruyo her seferinde turkcell oluyo ama bende her seferinde heyecanlanıyorum bundan sonrakine bakmıycam .Pvodafone cepnet and turkcell vınn kamu :(Kımle bu kadar konusuyorsam her ay turkcell kıtlıyoooooor!Of hem önce çamur yapıyo hem şimdi turkcell'e izin vermiyo çok sinir oldum heturkcell bana komısyon baglamalı bence artık kacıncı musterısını kazandırdım :DDLevent'de Turkcell 3G yalan. Avrupanın en hızlısı buysa, tüm Avrupa'ya acıdım şimdi.selocan benim kankigillerden Selin:)Bu yila kadarki en iyi yilbasi reklam sarkisi turkcell'in 'bu sene yeni bir cebin olsun calain arayan hep o olsun...' ile baslayandir!Coco Cola,Turkcell,Vestel reklamda onculer ...#turkcell biraz daha bonkör olabilirsin.#turkcellmuzik Bengü Hiç bitmesinn bu   seni çok seviyorummm türkcell çok teşkkürler bize böyle bir anı yaşattıgın içinKendimi turkcell in yeni yıl şarkısını söylemekten alikoyamiyorum.Oha turksel bana çalışıyo resmen 487 dakika bedava vermiş :O#vodafone icin Buyuk eksiklik. Apple urunlerinde kullanilmak uzere #turkcell online islem gibi bir app yapmadilar, yapamadilar.cimbomum ne yaptı bgn bea ;) 4 çeker tarifesayın   sağ olsun beni aradığınızı belirtti ama mesajla. İyi seneler diler sağlık,mutluluk ve bol kazançlı bir yıl dilerim.valla aynısını bende yazmıştım ama tahminler tutmuyo..şans işte:)Bahçeşehir Üniversitesi'nden Süreyya Ciliv'e özel ödülCGD YAZ TÜRKCELL 1234 AVEA/VODOFON 2345 GÖNDER 5 tl katkıda bulun  BİR TUĞLADA SEN KOY   BİR ÇOCUKTA SEN SEVİNDİR hadi :)Bugun modem icin kablo almam gerekiyodu uyumusum bi allahin kulu arayip rahatsiz etmemis her zaman hal hatir soran turkcell bile yazmamis2012'ye kadar sms hakkinizi kullanabilirsin diyen sevgili turkcell "allah razii olsun, sen olmasan napardim" demek istedim.turkcell veya avea varsa alabilirim -,-4 cekermish! Kactir kesiliyor konusmanin ortasinda! Yalan dolan reklam yapacaginiza azcik yatirim yapin.." Bahçeşehir Univ Tesekkurler.. Türkiye ye Deger Katanlar Ödülü Turkcell CEO Sureyya Ciliv'e.."Bu gece 23:59 da mesaj atıyımda sevdiginden sansın gerizekalı  -TurkcellNeyse demin sessiz telefondan, sesli telefona geçtik :)hatların da sürekli kesilmesi Tcell göçügu mü yoksa iPhone kazığı mı onu daha çözemedim! Ama kabus bağlantılar!!hala çok pahalısınızEn iyi orta saga van turkcell super liggg is van besiktas #stadyumhayir birde telefon edip kontrol edicez diyip hicbi gelisme olmuyo. Devlet dairesinde burokrasi sizde daha beter durumdaSelocan okula geldiii, mineyle kübra çok çabaladı ama göremediİzmir Arena inanilmazdin..Tum Turkcell ekibine sonsuz tesekkurler:)başka ne olacaktı sanki :) ben turkcell'in yerinde olsam seni dakikası 5-10 liraya konuştururum bu saatten sonra :)Murat Erkan: ''Turkcell Superonline olarak misyonumuz operatörlerin operatörü olmak.''cok tesekkurler beyb mesajinada turkcell olmadigin icin cevap veremedim cok tesekkur ediiyorum opuyooorummillet telefonuna mesaj gelince ''aaa kesin o :)):))'' diye pırpırlanıyor. Ben direk '' yine Turkcell'dir amk.''Kamil koç un Turkcell kornası güzel olmuş :)İnternet paketimin bytelari yerinde sayıyor insallah turkcell sonunda öpmez beni :)noturkcell vodafone avea :)Bu fiber Internet problemleri de cok olmaya basladi. Bir degil iki degil aliskanlik haline geldiartik #superonlinekesin olan birşey var, turkcell ve ekibinin bulaştığı tüm işlerden nefret ediyorum! FİZY'nin içine etmişler maşallah...yeni yıl kutlama msg'ını aldım. Teşekkürler.. Hayat paylaşınca güzel lala la la laaabugün perşembe turkcell sinema günleri ....Bu akşam sinemada Sherlock'ta kullanmak için bi gnctrkcll şifresi lazım gençler. Bi el atıverin hadi.askim nasil yollicaksin banaaa ? :D ben kendime yeni hat alirim turkcell daha iyi daha kolayNe zaman Tweet'er yada Facebook'a girsem benim Turkcell 2G ye geçiyor.Alacam ayagımın altına.#TURKCELL hat almayın salaklıp edipte..en büyük yanlışı yaparsınız.bildiğiniz adamı yağlı kazığa oturtuyorlar.sagolasin el öpenlerin cok olsun mesaj hakkın Turkcell den Beles gelsin :DBugün   ve  tarafından satışa sunulan kontratlı #iphone4S fiyatları tek bir sayfadaMesajsa turkcell arayansa annemdir. Cok yalnizim yaa hayat cok acimasiz :(4 çekmez , turkcelli pencere kenarlarında ancak acı çeker...eleştirenlere inat, turkcell ile savaşınızdaki gelişmeleri tweetlemenizi bekleyenler var :)twitter'ın Güzin Ablası oldunuz. Ben de Turkcell den şikayetçiyim. 2 aydır sorunumuzu gidermediler dikkat! gideremediler değil!onu beğendik de bide ,twitter paketi bekliyoruz Turkcell den...sınırsız twitiki hafta gene iyi benimki bir iki ayda gelmişti.turkcell sağolsun:Doff ali ya sbh sbh ne güldürdün :D art ık facebooktanda Turkcell ile ilişkisi war yaparsın sen :DBugun Turkcell'den mesaj gelmeyince musteri hizmetlerini arayıp 'hmm neyse sen mesglsun galiba bye' deyip kapattım.Önemli! Yeni Telefon: Arkadaşlar yeni telefon alıcam. Bugün Turkcell'e gittim. Android telefon alıcam. Ve Xperia...sorma amcami surekli kisa masajla uyariyolar bide ustune bana demezmi turkcell.in ozu demi var cnm amcam ya :)Mesajini aldim, Turkcell'den de cevapladim. Arada bir bak :)Avea görünümlü gizli Turkcell olanlardansın demeeek? :D"çekemeyen anten taksın" diye sticker dağıtmış, ben de yaptırcam özel olarak :)yok turkcell :)iPhone 4S Reklamında Sadece Kameraya Dikkat Çekmesi,Sanki iPhone Başka bir işe yaramıyormuş havası veriyor.Beceriksiz bi reklamİbne turkcell somurdun ulan somurdun nasıl sovuyorum şimdi sana belli değil :)Bir uzaylı gelse de Turkcell reklamlarını izlese, müşterilerine ay sonu kol gibi fatura göndermiyor da, her sabah öperek uyandırıyor sanır:)ilk defa turkcell i kazıkladım ahhahahaen kısa süRe içiNde supeRonLine iLe oLan iLişkimi biTiriyoruM,iLanen duyRuLur..ondan önce seninle bi turkcell hattan konuşmamız gereek geçen gün senle mesajlaştıktan sonra bütün kontrlerim bitti :DÖnceden Turkcell Süper Lig hiç bitmesin diyorduk ama şimdi neredeyse Spor Toto Süper Lig başlamasın diye dua edeceğiz#hayatpaylasincaguzel 3G m calismiyor turkcell duy beniuzgunum aslinda, nursen duy beni ve turkcell bizi ayirmasin artik, beril sende ac su telefonu soru cozucektin banaopuldun bebegim ;) Tebrikler! Size ozel 1 ay boyunca yurtici heryone 100 dakika ve 300 SMS kazandiniz. Gule gule kullanin!Oha ya sevis mesajı alımında son nokta, avealıyım ama türkcell de bana mesaj atıyo ?canım sevgilim turkcell yeter artık terket beni! neden hep birinden msj beklediğim bi zaman da atarsın ki o msjlarını.Divane Asik Gibi Blog Turkcell Blog odullerinde son 10`a kalmis. Destek veren herkese tesekkurler...Aynen Kanka Turkcell Iyı Yabir haftadir gezdigim 4. turkcel timdeym kimse modem teslimi almaya yanasmiyor beceremiyor ve istemiyolar...adami cildirttilarKimbilir kaç para olacak ki ayağına kadar getiriyorlar ama Turkcell TİM'de saatlerce bekletiyorlar bir işlem için..Sen vodafone gibi ani yasarken ben turkcell gibi her yerde seni cekemem.Tüm müzik ihtiyaçlarınızın (Dinleme, indirme, keşfetme vb.) Turkcell kalitesiyle tek bir uygulamada toplanmış olması fena mı? :)Özturkcell reklamı fena komediturkcell miydin senKubatin sesiyle katkida bulundugu igrenc turkcell reklami kaldrilsin .canımsın temalı turkcell afişini çekip sana göderirdim ama hattım kapalı:)cunku siz zenginsiniz ve 4 ceker arabaniz var cicislerimmm mesaji veriyor rektorunuz.Bi uyarsaydın hani turkcell! :s#Turkcell in Hayat Paylasinca Guzel reklami emotional selling olayini fazla abartmis!Bilincaltina calismasi gerekirken,kor goze parmak sokms268,60 tl #turkcell faturam. Amktweetlerini sabahtan beri toplayamadığım odamdan takip ediyorum ve diyorum ki hayat 140 karakteri paylaşınca güzel.Bravo   12. Katta bile cekmiyosun ya, pessss#pazarlamakonferansi turkcell akademinin duzenledigi konferansin baslamasini bekliyoruzpis adama bulastin trcell;)Ben zaten turkcell için baktım. turkcell'den vazgeçmem her türlü kaliteli bir ara vodafone kullandım ikinci hat yok asla..turkcelde bir hizmet daha ucretle sessz sedasiz bulusms oldu 7565 telesekreter aman Dktne kadar yaparsa yapsın ama Türkiye'nin internetinden bi çacık olmaz.İnternet ,teknoloji geride bi de istihbarat desen seviye 1...ev telefonunuzu superonline'a devredin..Ohh Allaha sukur turkcell selo canlarina yilbasi reklami yapmamiss :) ne buyuk eksiklikkk anlatamamSenden mesaj beklerken genelde gnçtrkcll atıyor.Kimseyi aramıyor ve kimse tarafından aranmıyor,  Turkcell çağrı merkezi bu kullanıcıları tespit etse sadece merhaba demek için arasa?bu turkcell ile vodafone u baş göz etmek lazım ekürim. o zaman hep beraber kurtuluruz bunlardan :))Bu Turkcell çok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim görüp kıskanır umarım.Bir türkcell'i olarak aveanın yeni reklamına bayıldım. İyi g.t etmiş şerefsizler. :DKendisi de bunu açıklamıştı Turkcell Teknoloji Zirvesinde.. Bizde terlikle bile işe gelirler demişti. Önemli olan mutluluğu.Bu arada 3430 omurilik felçlilerine gönderilen SMS den 2 sms bedel kesmek nedir  #turkcellelim telefona gidiyor şunu bir arasam mı diyorum hemen turkcell mantığımı harakete geçiriyor no many :(O turkcell atakan mis zaten tahmin ediodum :Dkafama takilan bir konu gsm operatorlerinin mobil site destegi ve uygulamalarinin olmamasi. turkcell istisna tabihayat paylaşınca güzel :)dogum gunu pastasi icin tesekkurler. Simartiyosun beni :)Laaan turkcell kendi kendine mms lerimi yiyo sikicem busefer kavga etmicemSabah vapurda turkcell hayat paylaşınca güzel diyerek gazete dağtyor cumhuryet hariç bence hiç de güzel değil.KAMİL KOÇ'TAN ÖZEL TURKCELL KAMPANYASIturkcell in onca sacmaligindan sonra vodafone tek bi kabahat islemis bise mi. Op basina koy bence :)bu eksik bilgi sonrası maduriyetiniz için özür dileriz de yok! en azından bundan sonra bu gibi işlemlerin 'extra' ya taife dışıSabah sabah kendimi koridorda''TURKCELL BENI SESIMDEN TANIR'' diye bagirken buldum.Bir internet paketi icin insan neler yapiyogötürdüler aldıkları turkcel bayiine program çökmüş içinde demişler geri gönderdiler tel#bukutudanevar 'da ikinci soruya ait hediyeler sahiplerini buldu. Üçüncü soruya hazır mıyız arkadaşlar?turkcell le O2 nun sahipleri halay cekiolar saolsun esra-evren bu yilida karla kapattik die :):)iPhone paket aboneliginiz iptal edilmistir.  Ne demekDoruk Ülgen Bavul &amp; Turkcell Reklamı Yetenek Sizsinizİzmir'in sokaklarında neden Turkcell'in o özel aşkımlı canımlı bitanemli kelimeleri yok lan ?zamman tunelını ıptal etmek ıstıyorum yardımcı olurmusunuzYok yani yolda kaldık gel lastik değiş desek anlarız da zor iş bu çok basit yani turkcell seni mahvetmiş adamım50tl yakıt alıyoruz 50dakika kazanmak için şifre yolluyoruz. Sonra mesaj geliyor arama yapıyoruz kontör gidiyor nerde kazanılan dkkapalı alanlarda sıkıntılı ama yine de işimi görüyor. Avea'nın benzer paketi Turkcell'de 55 lira.İnsan niye kendisine kazık atanlardan vaz geçemiyor. Mesela türksel. Soktukca sokuyorlar. Vazgeçilmez. Çünkü herkes türksel.Edge hizinda internetin Allah belasini versin. Turkcell duy sesimibir sure once ben de ayni durumdaydim amac nedir bilniyorum:( sonra kesildi aramalar...hadi ya :) burada gnctrkcll ile anca 5 lira o da ayda bir kullandırıyo sinema turları düzenleyelim oraya :)hayır da turkcell hattımı kaybetmeme kaç puan veriyosun :DBu show tv de bokunu cıkarttı sureklı  turkcell'ın reklamını verıyo bıktım sahanı gormekten ozturkcell ozturkcell yeter*HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL!!!turkcell sasmis lan 30 tlye internet paketi mi olurSabah 7.30dan itibaren tekrar Turkcell'm bilginizee :)#turkcell  keşke cepten internet seçenekleriniz arasında 500MB opsiyonuda olsa...ayni sorunu ayin yedisinde bildirmistim su an cozulmedi turkcell mobil tv uygulamasinda lig tv den mac izlerken ekranTurkcell tam kaltak ya :Dturkcell e gelNihayet eve fiber internet geldi. Superonline, Karamehmet'in yıllar önce döşediği fiber ağı engellemeler yüzünden anca devreye sokabildi.Bu Turkcell ile  aramız her ne kadar iyi olmasa da böyle hediyeler verdikce gözüme giriyorlar :Dhahahahah :D ya yemin ederim bok gibi superonline ttnet daha iyidi :DMesajlarım neden iletilmiyor ? Ne boktan bir operatördür TURKCELL !!!umarim bu mesajdan sonra bana geri donus yaparlarpolyanaya tecavüz etmişler ,Hayat paylaşınca güzel demiş..hayat paylaşınca güzel :))cok sovdugun Tcell e geri mi dondun :DBir kez daha cüzdanı evde unuttum ama Turkcell mobil imza sayesinde Garanti'den para çekip gunumu sorunsuz götürüyorum :).))))yok canım,o kadar da degıldır.Turkcell ,ttnet,ındırım sms'lerı bile yok mu ?#Turkcell’den Bireysel #iPhone 4S Fiyatları  #apple #haberler #iphone4snekadarbırak ya bis nedir ,ara git Tcell'e de faturayı kesip göndersin hallederiz :Dzekice ;)"1 yeni film vizyone girerken, gnctrkcll şifresi arayan 3 milyon kişi var." ahahaama paylaşmak zor geliyor elim titriyor evdekilerin gözünün içine bakıyorum yemesinler diye hayat paylaşınca güzel değilmiş meğerlanet olası bir turkcell li olarak vallahi aynı nağmelerden sıkıldım lan.. üşenmesem sırf şu cıvık reklam için geçicem.hayat paylaşınca güzel:)yalancı superonline 14 aydır sınırsız olan internt hızını düşürmeye başladılar kotasız olan bağlantımın kotasını aşmışımfaturalı hatlarda daha esnek avantajların olmasını diler başarılarınızın devamını dilerim hoşçakalın..paylaşınca çoğalan, o körkütük muhabbeti, göreceksin bakarsan, alkolün zaferini...  hayat ayyaşınca güzel...Ilk ve tek askim olan turkcell birak artik pesimiibenim bulunduğum şehirde yok ee şansımı kayıp etmiş oluyorum:((internet ve telefonda superonline 'a transfer oldum.20 mgpt sınırsız  internet 44 tl telefon vergiler dahil 7,5 kr sabit ücret yokiyy turkcell sertab erenerbukadr yuksekk fiyataa helal olsnnn kampanyaa dieee yolladnzzÇoğu kişinin Turkcell’li olmasının tek sebebi, çoğu kişinin Turkcell’li olması.hayır yaaa turkcell gayet :(ŞENER ŞEN CEZA OLGUN ŞİMŞEK Binnur Kaya    sana söylüyorum bu firmanın reklamına çıkmayın YAŞASINİmessage kullanan insanlar canımsınız! Sizi ayri bir seviyorum! (turkcell sms paketimi yükselt!! )Burdan GSM operatörlerine sesleniyorum. Sen turkcell ya sen vodafone sende avea. Vapurda artik telefonlar çeksin. You can easily realize.kendilerinden haberleri yok ki “ Turkcell Superonline bolge yetkili bayisinin beni 542 li numaradan aramasina ne demeli”internet o kadar yavaş ki premium account'dan download yaptığım halde free user'dan bi farkım yok resmen #superonlinebizde biliriz o çileyi zamanında çektik :) yarın gel sizede superonline alalımKaç haftadır aldığım GSM ve 3G kursunun son haftasında, işleri yerinde incelicez. Öğleden sonra Turkcell baz istasyonlarındayızsuperonline var bende telefonu tusluyosun baglanio 96 model.cay yapana kadar google'a girio.9 maclarina sabah bakiorum benyaaaaaa tam  kızıp iphone4s almayacağım dediğim anda bu bana yapılamaz! isyan ediyorum!#parasineyseverelimde türkcell boş yere ikide bir mesaj göndermesin!!!2012 ayvalık'ında turkcell çekmiyor27 ağustos, Turkcell tarife bitişi. dokuz yıl önceki 250 tl yi bir türlü unutamadım. ihanet edersem belki unutabilirimPepsi'nin coca cola'ya, avea'ninda turkcell ve vodafone'a ayar verdigi reklamlar 10 numara 5 yildiz..O.C. turkcell 2 senedır bana evde vınn kullandırıyosun ya ınsallah batarsınI Phone / Turkcell Müzik application.. Mutlaka deneyin...yok dava acmam terk ederimCoca Cola'nın yeniyıl reklamını günlerdir Turkcell reklamı sanmam.sen vodafone gibi anı yaşarken ben seni turkcell gibi her yerde çekemem..ahahah iyiymiş :)#pazarlamakonferansi baslayacak mi? Sevgili #turkcellBu twitten sonra hiç dönmeyecekler ama dönmesinler,Turkcell'e aylar oldu başvuralı,hiç başvurmayanı Turkcell'e aldılar,bana hala dönmediler!lazım :)) Acun'a milyon $ verecez diye faturada bize döşüyor Turkcell :):)) 1,5 saat ise süper.. Normalde atatürkden gidiyorum ama turkcell sunexpress kampanyasından yararlandım ucuza geldi baya :)))Coca cola nın son reklamı ve Turkcell in son reklamı: çok benzemelerine rağmen tek ortak noktaları İkisininde reklam olması ;)Bugün turkcell mesaj atmadı. Başına birşey gelmiş olmasın&gt;&gt;faturala, müsteri uyanık cıkıp hakkında ısrar ederse uzatmadan faturadan düş. Ben uzatmadaım, cunku Türkiye'de artık &gt;&gt;toplu tasima aracinda "turkcell bemi sesimden tanır" cilginliginida yapti ya #pesBir gün turkcell şöyle bir msj atıcak; o kadar msj attım neden cevap vermiyorsun.!sozlesmesini yaptiginiz aramadiginiz , aramalarina donmediginiz aboneleriniz dahil mi bunaNe yapsam istek gecersizdir diyo Twitter, Sokucam once twitter a sonra Turkcell ecep telefonuma gelen mesajlardaki kıran kırana kapışma, emniyet, garanti bankası, turkcell ve beşiktaş bld arasında devam ediyor.sahan in oynadığı son Turkcell reklamına cok güldüm bsbdbdhdfnbzhgczzvzvzjddhdjdjzg20 Mbit/s  fiber internet hattimdan hala buffer beklemeden video seyredemiyorum #rezalet #superonlinepişirmek istersen de bana sorarsın tcell e ihtiyacın yok gercektenhayat paylasinca 4 ceker ortii:)))ile  in yaptigi seyahat kampanyasi yerinde ama Aralik ayinda uyguladiklari sistem cok yanlis.neredeyse kurulduğundan beri Turkcell kullandım AMA bu gece mobil modemle saatlerdir 56 k modem gibi bağlanınca seni terk zamadır3tl durduk yere gitti Turkcell sürekli soyuyo :)her yöne sms 12 tl bakınız turkcell :DBeni  kucakladı. Pess!hayat paylaşınca güzel iğrençliğinin yanında oskar alır o fasulye reklamı :)varmı turkcellde öyle temsilci hiç bir sorun çözemeyen ve çözemezde vatandası sömürmek üzerine kurulu düzende başka paket sunalımBu ay turkcell faturamda kendi rekorumu kırdım heyoooo (ölçü kullanmak gerekirse de: kol gibi ....dıt dıt dırıt dıt.İphone'un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.Hayat paylaşınca güzel. :)bu kadarıda olmaz TURKCELL reklamında telefonla ses kalitesi yapan reklam filmi çakma çıktı :D buyrun kanıtıDivandan dogum gunu pastasi gondermek! Valla sasirdim tesekkurler #turkcell :):)İnanıyorum telefonuma Turkcell dışında birinden mesaj gelicek, gelmeli, noluur, turkcell dışında herhangi birinden gelsin, lütfeenBir adam vardı canı sıkılıyordu. Bir film izledi can sıkıntısı gitti. Eski bir turkcell reklamı :) hey gidi günlerSuperonline fiber rezalet devam ediyorbu arada telefonumu açtım, turkcell art arda 5 mesaj attı. korkmaya başladım. ben turkcell'i arkadaş olarak sevmiştim ama:("Ayda saaaadece 20 liraya her yöne 200 dakika artııı 100 SMS veeeee tam tamına 100 mb internet"diye reklam yapan türkcell ne kafası yaşıyor?madem ''hayat paylaşınca güzel la la la'' Sertab'cığım,Demir'in numarasını versene." Turkcell Superonline 1 Milyon Haneye Fiber İnterneti Taşıdı, Sabit Numara Taşımada Lider Oldu.Kimselere vermediğim diğer numaramı vereyim ben sana ordan şaapalım turkcell'in boku çıktı zaten.Bu turkcell harbi Picmerhabalar, şu internet paketlerinde bir düzenlemeye gitmezseniz 12 senelik bir 'Turkcell'liyi artık tamamen kaybedeceksinizmecidiyeköy'de edge. asmalı'da edge. taksim göbeği 18. katta arşta yine edge. bazen çok canımı sıkıyorsun #turkcelleFabrika'nın,gnctrkcll içn hazırladığı 'Ses Ver' FB uyg.,en iyi kampanyaların listelendiği FB Studio'da.Like'layalım.:)2012de ki sevgililerimi buldum: turkcell (galp) wikipedia (galp) google #finallergeliyorhaciBugun superonline musteri hizmetlerindeki butun erkeklerle konustum hepsi canim cigerim kuzu sarmam biber dolmam :*Afedersin de turkcell cok kazik :DBu  in benle alıp veremedigi nedir ? İs yerimde çekmez evimde çekmez. Bide bangir bangir reklam yapar HD ses kalitesi diye, palavraturkcell ise vodafone'nin yabancı marka vurgusuna karşıt atakla türk markası imajına vurgu yapmaya çalışıyor2 Gundur ne TV yayını var ne de internet :( Turkcell mobil internet olmasa ne yapardım acaba :/ avea dan bana bu ay 250 veya 300 tl fatura gelcek :(( TURKCELL geri dönmeyi düşünüyorum :))4 çeker 5 çeker hikayeeeeee  en az 4-5 kez cagrı merkezine telefon acmama rağmen TRABZON'da şehir merkezinde telefon cekmiyorDeğerli Wolfteam Oyuncuları,  Turkcell Mobil Ödeme Kampanyası için yapılacak olan servis bakımı nedeniyle, 29...Merhaba,ben sevgilinizden mesaj beklerken gelen Turkcell mesaji,bana ettiginiz kufurleri biliyorum...superonline mesela :) evet onda da soru oldu ama ttnet kadar insanı baymıyorInanılmaz! "Hayat Paylaşınca Güzel" ücretsiz MMS kampanyası boyunca, 20 günde toplam 21 milyon 913 bin MMS gönderildi.bu uygulama mesajlarını gelmesini istemiyorum nasıl kapatabilirim. Uygulama mesajları sayesinde  tekdir..Milleti kandırmayın lannn :Turkcell+Vodafone+Avea ayaginizi denk alınnn ;)Benim icin cuma demek; hayatın tüm zorluklarından kaçmak demek. Hayatı ertelemek demek. Hayat paylaşınca güzel lalalala.. -ben iyi değilim-ben 3 yıldır turkcell kullanıyorum faturamın sabıt fıyatı 80 lira ama hiç 100 un altına ınmıyor. al reyis 2000 dk vodafone mis:)Martı Dergimiz Turkcell Blog Ödülleri İş dünyası kategorisinde finalde:)) Desteğiniz için teşekkürler......daha basarili musteri elinde tutma politikalari bekliyorum Turkcell denBi sesli mesajim var diye sevinirken o da turkcell çıktı ya, ne diyim sana turkcell! Defol git turkcell!ah Turkcell'm hemende duydu sesimiii:))#turkcell iCloud reklamı yapıyor, yürü lenBurdan yetkılılere seslenıorm :  se se !!! Sattıgınız blackberryı turkcel desteklıo dıosunuz turkcell en merkezı yerde cekmıo? Ne ayaksınızŞuan tr de türkcell satıyo 1301 tl peşin piyasada 1600e kadar çıkabiliyo fiyatı :-))1199tl de ereyondaElmander'in golü uzun,kaliteli versiyonbugün bana yaptığın haksızlığı sana hiç unutturmayacağım..hani 150 her yöne kampanyası..artık yaşasın turkcell.seni terkediyom avea..İphone 4s satış fiyatLarı bütün listesiyle AVEA TURKCELL ve VODAFONE içincanım #turkcell msj göndermiş, hediye kazandın msj'larına itibar etme diye. beni seviyo. (gelip konuşmasını beklesem mi ben mi teklif etsem)ayda 6tl cok, fiyati indirin, ayda 3tl yeterli, fiyati indirin abone olalim.Neden durduk yere kontorlerimi yiyosun ki Turkcell?#Turkcell’den #iPhone 4S Fiyatları!  #haberler #iphone4s #iphone4snekadar #kontratliiphoneo zaman perşembe günü sherlock holmes a gidebiliriz belki :D"Sayın Süreyya Ciliv, klasör yok ama sizi olumsuz haberler konteynırına götürelim isterseniz" :))#3kelimeyle2011 dakika, sms, Mb (hep sevdiklerimle mutlu şekilde harcamak için)AYRILIK ZAMANI GELİYOR KAZIKCILAR.CGD yaz türkcell 1234    avea/vodofon 2345 yaz gönder 5 tl katkıda bulun bir tuğlada sen koy bir çocukta sen sevindir hadi :)Cumartesileri çalışmıyor musunuz?#Turkcell, Global Bilgi Yılbaşı Partisi ;) ( Bostancı Gösteri Merkezi w/   [pic]:hayır abi vodafone türkcell ve aveayı .miş çünkü karşılaştırmalı gibi olmuş bayaa :Dallah belanı versinnn .İKİ bin ONBİR :)))turkcell var üzülme :)bu kubat'ın söylediği Turkcell zara'nınkinden daha çok çıkıoo:(Neden acaba?Zara'nın söylediğinde intihar daha mı çokmuş?:)Normaldir:)Eğer hattınız turkcell ise yalnız değilsiniz demektir. Yoksa hergün düzenli olarak kim mesaj gönderir.CBL Game Time : 18:00 THY - Turkcellvodofone'u yurtdışında kullanmak mantıklı ben turkcell ve aveada sorun yaşayanları gördüm ama vodofoneda ben dahil sorun yaşamdmBihter'cim bu Cumartesi parandan kesicem haberin olsun. Zira sana attığım SMS'in haddi hesabı yok. Turkcell bu ay beni öpecek. :)internet pktm bittti yeniden yaptım  cok pahalı ya hiç öğrenciyi düşünmüyo :)Turkcell gibi fiyat çekecekseniz hiç getirmeyin.kampanya iptali teyidi için 2 gün telefon etmesi beklenilen, sinirlenince hattı iptal etme başvurusunun 10. dk.sında arayan firmaBu turkcell interneti o kadar yavas ki evin wifisi bile daha hizlivınnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnBugun 532 yani turkcell musteri hizmetlerinin beni 5. Aramasi bilgisayar takildi kaldi sanirim otomatige bagladi imdattİşte yeni GTA V videosu!  viaerol köse:Turkcell bayisinde ''kontör bulunur'' yazısı bana Aziz Nesin'i hatirlatti..yok molped mi saticaktiniz....turkcell bis paketi  alcak :)Pembe Mezarlık şarkısının melodisini telefonuma yüklemek istemiyorum Turkcell, beni köyümün yağmurlarında yıkasınlar.reklamlarınızdan nefret ediyorumsuperonline tabiki :)Sevgili Turkcell dandik operatörler metroda çekiyor, Turkcell neden çekmiyor :(boyle 1 numaradan arandim iphone garanti suresini para karsiligi uzatmak istiyorlarmis!?ipad 2 versenizde oradan okusak, olmaz mı =)Hazine ve Risk Yönetimi Başkanı Murat Doğan Erden, 250 milyon doların iki ayrı 5 ve 7 yıllık planlarla geri ödeneceğini söylüyor.galiba :) sen birde o telefonuna baksan,yazdıklarımla Türkcell muhattap olmasa sadece ne güzel olur dimi :)perşembe de bizim olsun malum #gnctrkcll cuma sabahı hallederiz :)zuzu turkcell 2 gündür mesaj atmıyo kesin baska biri var :(sen vodafone gibi anı yaşarken,ben turkcell gibi seni her yerde çekemem#yeniyildanistegim paylaşmayı bilen bir Dünya... çünkü hayat paylaşınca güzel :)#turkcellfestival Turkcell'in canlı konser için MODEL seçimi çok başarılı olmuş!!! Şarkı sözleri de sound da çok iyi. Aynen devam MODEL!Dur bi mesaj atalimda sevgilisinden geldi sansin -turkcell#hayattansogutanseyler turkcell mesajı.Benim belayi cekim gucum 4 ceker o kesinn.Sadece aradiigimda musteri hizmetlerine ulasabildigim icin turkcell kullanirim avea ve vodafone. Bosuna kampanya vs yapmayinhahahaha turkcell i örnek alarak sende onları soyuyorsun :D:D Turkcell ile saygı çerçevesinde ve çok düzeyli bir dostluğumuz var bana yapamazlar öyle bişey :Do hep yanımda oldu hıcbır zaman benı yanlız bırakmadı o  en cok duydugun ısımdı cunku o " turkcell" dı sen ne beklıyodun kı amkbu superonline  adil kullanım hakkı tam bi şark kurnazlığıhayat paylaşınca güzel türkselli.fena degil20tl mi 100 tl yapmana gerek yok turkcell yukler yuklemez -563554 tl yapmasan yeterdiCanli performansiyla 30 aralik cuma gunu saat 15:00'da Turkcell Muzik'te!Turkcell, vodafone falan satıyor. Fiyat tam net bilmiyorum ama 2binin üstünde.Bir cihaz kaydini 1,5 saatte yaparak cumle bekleyenleri cileden cikaran Kanyon #Turkcell i yilin musteri hizmetleri merkezi ilan ediyrmBu arada siz sevgili panpişlerime duyurmayi unuttum vodafone un ayricaliklarla dolu dunyasindan turkcell in indirimlerle dolu dunyasinaBende turkcell im :D ne değişirBeyoglunda gune baslama rituelini sevdim..bu da olurmus. ( Turkcell Akademi w/sebebiyle telefonlarında kesik olması düşünülürse insanlar adsl gunlerini arar hale geldiler. superonline = berbat alt yapı..beceriksizlik !IDATE raporundan "Turkcell Superonline 2011'de sunmaya başladığı 1000Mbs hızında fiber internetle Avrupa'da sayılı operatör arasına girdi"neye uyuz olduysam reklamlarına hayran oldum; cocacola, zaman, turkcell.. reklamcılık harikaları.. :)Kalp kalbe karşı, şimdi Superonline'ı aradım. Hizmet ve fiyat en iyi oradaymış.kimse turkcell degil bari avea geceyim.Doğum Gününüz kutlu olsun.(İnsan birgün daha bekler).Turksel öyle bir hata yapmaz olmazsa biz göndeririz relax..çözüm merkezi lütfen duyun sesimi ve beni arayıp sorunumu çözün artık 48 saat olcak !!!beni bir tek turkcell aradı oda yanlış aradı.Nasillll :) ( Turkcell Superonline)sağlık olsun, büyüyünce bende Turkcell note kullanırım...Hem de aynı okuldanmışız, ODTÜ işletme. Sevgiler ve basarılar, tabi aynı zamanda "iyi yıllar".Mesajim gitsin diye arkadan bi bos mesaj daha gonderiyorum tesekkurler #turkcell daha fazla ne isteybilirim kii???turkcell'in tersi pistir.tabiiki turkcell yurtdisi paketi aldim ;)#hayatpaylasincaguzel Turkcell yine başarılı bir iş yapıyo, yazdıklarımız Sapphire Çarşı'nın önündeki ekranda çıkıyor :))20 Mbit/s fiber  hattindan 1 dk lik 360p video nun gelmesi 7-8 dk suruyor. Gercekten super.. #rezalet #superonline1 sn de nobetci eczaneleri bulup 1 km yakındaki eczaneyi 1 saat aramaya gerek bırakmayan Turkcell pusula uygulaması seviyoruz seni“RT: Turkcell'den müthiş kampanya: Siz hattınızı Turkcell'e geçirin, biz de size geçirelim.”o zaman neymiş, hayat paylaşınca güzel lallalalllala, paylaşıp çoğalınca güzel lalalallalalala.Superonline geç ;) Alt yapı varsa sizin oralarda bence fiber internet al, internet neymiş görüceksin ;)niye garantisiz ve turkcell sizNihayet temiz ve akıcı bir canlı yayın izleyebiliyoruz. Tebrikler...Ne oldu? 8 günde 10bin  çisi KORKUTTU mu seni?sertap : hayat paylasınca güzel la la la .. Belieber : hayat paylasınca güzel fa la la &lt;3  Ben geldim .d beğenin......yada ceremesini ben çekiyorum. Sanırım artık 13 yıllık Turkcell hizmetini değiştirme vakti geldi. Vadafone haklı galiba.. Pess....Bu turkcell reklami ne kadar ic karartici. İlk defa kac gundur tv izliorumda...#turkcellmuzik Yaşasın maNga yaşasın Turkcell «§©µ» :)in iphone 4s sloganı cok amotrce olmus:"Bugune kadar yapılmıs en iyi Iphone":)Dur bi mesaj atalım da sevgilisinden zannetsin.  -Turkcellbilmiorum ki kocum trcell i kullaniorum artikkontörlü hatlarda temlikli cihaz alabiliyor   duyuraydınız iyiydi.abi süperonline a mail attım. aynen dün akşam konuştuğumuz gibi bakalım ne olacak...Charlene Li: "Hem şirket içinde hem de dışında, paylaşan bir sosyal kültür oluşturmalısınız." #PazarlamaKonferansi Hayat paylaşınca güzel :)hahahahaha bnm arkadaslarim var ben seni vodafone da ise sokarim :) bosver trcell i :)O değil de yeniden para yüklemeden Genç Avantaja mı geçsem? Ama Turkcell kalitesi... Ama internet... Of aman ya!benden size admin kıyaa  türkcell hattı olanlar MUZİK yazın 1040 yollayın 20/50dk hattınıza yükleyin   y.h3 aydır turkcell den arıyolar inadına açmıyorum,yok sesli mesaj falan bırakmalar yemezler öyle kolay kolay.kendisi taahütlerin yerine getirilmesini karşıdan beklerken, kendi taahütlerini yerine getirmeyen şirkete superonline denir.Dogru bilgiyi alabilmek icin ne yapmam lazim illa kavga illa siddet off turkcell offf !!!!!Sen wodafone qibi Her Ani ya$arKen... Ben Seni TùrkseL qibi Her yerDe ÇeKemem.. $imDi qeL AyriLaLim Desem... Avea qibi "OH BE" DiyeceKSin.xD#Superonline  Adil Kullanım Kandırmacasına kaşı açılan davalarda kaybetmeye başladı. Mağdursan sende dava et.Bilgi için:hocam son vodafone reklamındaki 'kardelen' dikkatinizi çekmiştir..nasıl bir mesaj var sizce turkcell'e ??444'lü numaraları aramanın en ucuz yolu  THY ile 21.5 dakikalık konuşma sadece 40 kuruş tutmuş :)kim girsin, kim ciksin, avea,vodafone 40 kurus, turkcell 50 kurus, turkcell, show tv ,digiturk hepsi karamehmet'in, ilginc dimi!iPhone 4S Turkcell'le Türkiye'de32 dakikadır turkcell'in teknoloji uzmanıyla konuşuyordum bir türlü yapamadık mms ayarlarımıturkcell mı? Nasıl yetiyor mu 250mbMOODY'S, TURKCELL'IN ORTAGI TELIASONERA'NIN KREDI A3 OLAN NOTUNU TEYIT ETTI, GORUNUMU DURAGAN'DAN NEGATIF'E CEVIRDIbeni bu hale getiren türkcell utansın:) zorla internet paketi kitledi...Madem turkcell hediye 700 sms verdi, idareli kullanmak lazim #BirazYiyecek biraz değil tam hazırlayın, temiz kaplarda yenebilecek şekilde su da hazırlayın,ölmezsiniz korkmayın,hayat paylaşınca güzel.ya geçip taksitle bir iphone 4S alayım dedim, ilk 12 taksiti tek çekimde peşin istediler. 1400TL peşin vereceksem Turkcell'de kalırımİki biranın verdiği hal ne güzel. Sarhoş gibi değil ama bi adam sen decilik bi boşvermişlik bi hayat paylaşınca güzelcilik. Evet.Patronumuz Turkcell'den gelen yemek tarifi SMS'lerini yuksek sesle okuyup duruyo sabahtan beri. Allah seni kahretmesin Turkcell!kontürüm yok , senin turkcell kapalı:) hakketten ya turkcell e sinir oluyorum :)Bazen o kadar uyuzsunuz ki başka operatörün kapısından dönüyorum. Ama harbi az kaldı! İnternet paketi diye ilimi kuruttunuz!!!Turkcell'in premium musterisi olmamama ragmen cihaz temini icin gostermis oldugunuz ozel ilgiden dolayi cok tesekkur ederim.#PazarlamaKonferansi Turkcell Akademi'ye cok tesekkurler!oha amk turkcell bana 2 gündürr bedava konusma hakkı gonderiyo yaklaşık 3 saatlk bedava.Sahan Gokbakarin oynadigi yeni Turkcell reklami baya iyi. Very sweet you, very beautifulooo hani paylaşım ruhu, hani yardımlaşma, yok yok, yardımseverlik yerlerde, sanat destek sıfır,bi kişide gnç turkcell şifresini paylaşmadı:(Merhaba.  sizden cevaplayip 1'e bastiginiz her ödemeli arama için 29krş ücret aldigini biliyor muydunuz? Artik biliyorsunuz.bi turkcell mesaj atıyo bi de turkcell ve bi de turkcell :(sertap erener'i benim hattıma davet ediyorum baksın bakalım turkcell 4 mü çekiyo-muş.kafamı yediğimle kaldım :)abime dön adam satışını yapıyor turkcell :DiPhone 4S satış fiyatları belli oldu..  viaInternet paketim var, sms paketim var, daha ne diye liralarımı sömürüyosun gerizekalı turkcell?RE:  Türkcell Vınn Çeker Hacılar .. :)nerde Turkcell kurumsal iletisim nerde BMW. Bosuna Turkiye'nin guvenilir markası degiliz..aynen, acaba başka birinden mi diye ümitleniyorum ama yok yine turkcellSabah vapurlarında ücretsiz dağıtılan gazeteleri okuyanlar, 1 milyon kişiye ulaştı. Hayat okuduğunu paylaşınca güzel :)" Bugün tatil! :) Kendimi çok enerjik hissediyorum diyenler RT etsin!" Kim demis tatil diye sabah 9 aksam 8 calisiyoz..ptesi gelsin de bi gnctrkcll yapayım o zaman:))Bi turksel bi de dijiturkten cektigim kadaaar ....... :kayıt başladı Check out "Turkcell 2011 Blog Ödülleri"  viaDivane Aşık Gibi: Türkcell Blog Ödülleri'nde FinaldeyizAllah belani versin , bikmadin mi durduk yere surekli para almaktan ?!nedir problem çözelim ?İnanır mısınız şu anda internet paketim yok hatta tl'mden de gitmiyor. Hep turkcell bizi kazıklayacak canım :Dtcell benmle hayata bağlan dedi faturada bana bi koydu...soluğu vodafone'da aldım:))biz formalite maçını şampiyonlar liginde değil türkcell süper ligde oynarız:DDDOpera mini'ye ücretsiz indirin, ve ücretsiz istediğiniz siteye girin gezin.  Tl yokken girin. Turkcell...gorsun  nolcak :)"Hayat Paylaşınca Güzel"Ölmeden önce söylenen son sözler; (calisilan sirket turkcell)Sayın patron arkadaşlarla birlikte topluca vodafone'a geçiyoruz (toplu katliam)Okulda Turkcell'liler internete giremiyor. Mit'ten falan şüphelenmeye başladık artıkDoğum günüm için hediyelerim Turkcell'den Divan'dan pasta,Dominos'tan pizzaya indirim.Beni özel hissettiren başkaları olmalıydı sanki:)Avea 'ya sadece buradan bi yazı yazdım anında telefonla ulastılar :)))) kıskan , çatla , patla   !!muteahitlerinin akşamdan hiç bir uyarı yapmadan sokağı kazıp bizi arabayla mahsur bırakması büyük bir Internet hizmeti olduvınn kamu paketine üyeyim.Bir mesaj geldi ve Paket aşım ücretinden bahsediyo,abone olurken limit bitiminde otomatik kesilecekdi ?+bir çok kötü bir tane iyi etmiyor maalesef.. bu uygulamaların hepsi çöp yığını.. shubuo'dan beri ders almadılar,çok beceriksizsin turkcell!turkcell can faturali canan:):)Sahanin Turkcell reklamlari gercekten cok komik.bu türksel cocuklarımın anası olsun istiyorum!!!!Evde telefonum çekmediğini anlatmak için mail attım. aradık sizi ulaşamadık diye cevap geldi:)Özümle 47dk 13 snye konuştuk turkcell bize dua ediyodur şimdi :DSözleşme tarihi belli. O gün orada BB uzmanı bir arkadaş vardı o yönlendirdi. Gerekeni yaparız hepbirlikte...oyle cevap yazdim tcell'e.size ihtiyacim yok diye.çekirge ssk civarlarında türkcell s.çmış durumda  tek diş hat var be utanç verici bir durum utandım ben şahsen:uygun paketlere gec... 5000 dk turkcell, 2000 dk diger hatlar 2000 sms 2 gb internet.. 1 yillik taahhut 95 tlsuperonline cok iyi hele ttnetten sonra baya iyi 3 aydir sorunsuz kullaniorm hic skntı cikarmadinumarasını turkcell'den vodafone'a taşıyan ve de memnun olan var mı?o deilde bugün turkcell hiç msj atmadı amk kesin başka biri var :(Turkcell sınırsız vınn kampanyasından bireysl abonelrde faydalanabiliyor mu?Bir kamu çalışanı öğretmen olarak ne kadr ödermSertap : hakan tecavüze uğruyorum .!! aaa Hakan : Hayat Paylaşınca Güzel .!yarın geçn türkcell kullan derim gari..iPhone 4S, Turkcell ve Vodafone tarafından 16 Aralık'ta aynı anda Türkiye'de satışa sunacaklar. Bu arada ön siparişleri almaya başladılar.ya birakin su kampanya ayaklarini da 3G'nizi, istanbulun merkezinde telinizin cekmemesi sorunlarina yonelin!"sen vodafone gibi anı yaşarken ben seni turkcell gibi her yerde çekemem." ;)"İpeğimin Turkcell'e geçmesine en çok ben sevinmişimdir kesinlikle.Aykutdan daha çok hatta :Dbiz superonline baglattik ilk, ama hiic calismadi. Arkadaslarimin da basina geldi. Iyice arastir abi.#YeniYilKararlarim bumesajı RT yapan tüm turkcell kullanıcılarına masaustu takvimi bizden...#benimutlueden #2012hayallerim3TLye sınırsız Face yerine 5TLye sınırsız sosyal paketi yapsanız,Twitter,G+ vb. tüm sosyal ortamı dahil etseniz...Turkcell Dört çeker, benim ebrum çok şeker :) ben bu fotoya biterimmonun icin gecicem tekrar turkcell'e az kaldi :-D2 dakikada bir kesilen sevgili superonline beni çıldırtma lütfen...mesajj atıp durmaa yeteerr!0 facebook kapanıyo sms 14 tl smsi olmayanlar facebooktan mesaj atamıcağı için sms yapmak zorunda olduğumuzu düşünmüştür kesin o.ç türkselTurkcell kanka hayırdırkazanmayalim diye yapilan, bitmesine ramak kala duyurulan kampanya. Herseyi sms atarken, buna dair sifir smssana attigim msjlar gelmiyi turkcel bizi sevmii :DBugün Turkcell blog odullerinde oylamanın son gunü! Yoksa sen hala seyahatpereste oy vermedin mı?Bu Turkcell den yediğim 3. Kazık hala reklam yapıyorlar bide kaliteli iletisim diye.. Stoklarından bile haberi olmayan kurum yazık size!!!Bu nasıl bi şarkı ya artık favori şarkım :) Turkcell'e başvurup bu şarkıyı çalarken dinlet yapıcam :)turkcell'iniz coktu galiba. Iyi seneler!!Turkcell'le bağlan hayata... Turkcell zengin olmasın da kim olsun beNTV'den başka mesaj atanim yok. Artık Turkcell'de sadece kontör yüklediğimde mesaj atiyor.Ole bi insan olacaksin ki tcell gbi kaliteli vodafone gbi her yerde cekmeyen avea gbi her gun yeni musteri kazanan .. GNAYDIN Kadir Çöpdemir'in Turkcell reklamındaki hali gibiyim.Çalışan herkese memleketi sen mi kurtaracan raconu kesiyorum.Şemsiyeyi de hissediyorum.eeee RTE'ye mi özendi ne :P Avea'nın saldırgan reklam politikası kötü, Vodafone "bugün Turkcell'e yarın bana" diye şikayet etti ;)bana msj atan da yok ama tcell ne biliyim sikindiri boktan giysi firmaları falan filan çook yalnızımmm :( :P$u eskı tahoe ler kadar sevdıgım ba$ka 4 ceker arac yok sanırımsen ne zaman bu milleti APTAL degilde, ABDAL yerine koyacaksin!!!soz verdigi gibi aradi, gorustuk. Tesekkurler  Umarim en kisa zamanda cozume kavusur sorunumuz#turkcell #avea Ariköy sitesi akkavak sokak no 11 uskumruköy sariyer'de telefon cekmiyo, 1 aydir ariyorum sizi bi vericiyi tamir edemediniz#turkcell wc'deki çekim gücünle beni ergene bağlatacaksın yani bunu diyorum benden kork.SUPERONLİNEPahalıymıs amma kaliteliymiss...  faturayı gorunce oynamaya basladım bendeKendini düzeltmeyi neden denemiyorsunO.ç. Turkcell 0.facebok'dan para alıyo.hım valla yeni dediğin cuma günü turkcell müzikte saat 15.00 te canlı performansı var başka bişi bilmiyorum:)Biri caktirmadan telimi alip geceleri birini mi ariyor anlamadim ki 1000dkyi asmam imkansizken bu fatura ndn boyle. Ahh turkcell ahh...#BuKutudaNeVar Audi A1 sahibini buldu, tebrikler!özetle bu akşamımı rezil eden VODAFONE dan artık nefret ediyorum. Turkcell de kazık mazık ama hakkaten kaliteli. donmek gerekiyorBugün turkcell'den mesaj gelmeyince müşteri hizmetlerini arayıp 'hmm neyse sen meşgulsün galiba bye' deyip kapattım.turkcell timlerde hizli sarj unitesii var oraya git olum dert ettigin seye bakdan 50mbit aldık video bile izliyemiyorum müşteri hizmetleride berbat nerden ttneti bıraktım ya ttnet 8mbit &gt; süperonlineaslında uzun bir süredir ortada ama yaygınlaşınca turkcell bir aralar android marketi de yasaklamıştı sonları aynı olur.Turkcell oynadı paylaşsana!avea fena değil ama vodafone kafasi cok iyi, sempati yarattı bende turkcell abonesi olarakRuyamda liralarim -25e dusuyordu. Ruyama bile giriyorsun Turkcell, hain seni.sanirim 3G baglanti sorunu var, surekli Edge oluyor ve internetim kesiliyor!!!"iyi geceler aşkım" diye mesaj atan bi servisi olmalı turkcell'in.Bilmediğim acayip turkcell numarası;şu kontorsuz ve dar zamanlarımda mesajlarınla bana destek olduğun ve yalnız bırakmadığın için teşkürler.Bir turkcell kavgasini daha kazandim(; turkcell yine faturamda indirim yapti (;hayat paylaşınca güzel " TURKCELL :))))Selini aricaktim ama arayamiyoruum salak trcell :(dıtdıtdırıtdıtt :D of turkcell reklamı aklıma geldi          :D5 yıldır bekleyip umudumu kestiğim anda gelen hamilelik haberim 2011 in en iyisiydi. vee 2012 de kavuşacağım yavruma bu süperrrrrrturkcell sevgi sözcükleri:yarram hayat paylasinca guzel."Hayat paylaşınca güzel" Tabi.TurkcellMüzik biraz daha gelişsin fizy yi tamamen bırakıcam söz.Rumara olayini hala anlayamadim ben :)iPhone 4S Turkcell’de 99 değil 174 liraya geliyorPhoto: #türkcell le bağlan hayata! #europe #türkcelleurope #türkei #türkiye #turkey #mobile #pencil (Taken...meğerse hesabını çalanlar beni de kazıklamışlar 84+84= 168 tl kazık girmiş oldu faturama ve turkcell bu konutyla ilgiliBende Turkcell'liyim ama bende bu sevdadan gram yok :Söyle amerika fırsatı bulsam bende hemen alacam#hayattansogutanseyler şarkılı türkülü reklamlar (bknz. turkcell, coca cola, vodafone, mutlu akü,  akp vb)En kısa zamanda turkcell den bosanıcamO zaman bi daha sen de öyle davranma, sen ataydın o da iyiydi. Hem turkcell neyine yetmiyo :(Paylaştıkça çoğalan sevgine sokim be Turkcell!! Adam rakı içmelik reklam müziği yaparmı be??#Turkcell Maltepe Plaza yeni yilimizi kutlar =)iPhone 4S, Turkcell'le Türkiye'de -lanet olsun metroda çekmeyen Turkcell'e o zaman :)peki bunu benim özturkcell okumama ne dicez ?#3kelimeyle2011 süper bir yıldı.Kiev de mcdonalds a gidip 12 mil. Gnctrkcll li olarak indirim istiyoruz dedim. Ha? dedi.. Dit dit diritdit dedim siktir git dedi...valla gökhanda diyor ama nedense ben bulduğumda paranız olmuyo :) yoksa sevgilime s2 i 1200 tl ye aldık turkcellBu boktan türün 8-10 yaşındaki yavruları, 4-5 aylık köpeğin üzerine benzin döker, kahkahalar eşliğinde yakar ve bunu videoya çeker.yarına gnctrkcll yok..uykum çok pahalıya geliyo zaman..kubat'ın sesini ilk duyduğumda turkcell reklamında ,yoo yoo dedim hayır olamaz nil bu sadece fena halde faranjit olmuş ve sesi kalınlaşmış.,turkcell veya vodafone mu?Bu gece Turkcell Teknoloji'de sabahlayacağım galiba.istanbul'dan bolu'ya kadar hiç kopmadan internet keyfini bana yaşatan turkcell 3g'ye sonsuz teşekkürler =).. hizmet budur..Bu geceki Facebook gündemi Turkcell in sms fiyatini 14tl ye yukseltmesi.bana ancak adil kullanım saçmalığını bitirirseniz yardımcı olabilirsiniz. Superonline'a geçiş sebebim rahatça download yapıp +Offf Turkcell daralttin beni ne bu ya hergün mesaj.Tamam anladık tanımadığımız numaralardan gelen ödül kazandınız mesajarina itibar etmiycezhım şey tabii hayat paylaşınca güzel ama bu biraz güzel olmadı:( tuz koymayı unutmuşum :/ daha başarılı bi çalışmamı paylaşsam?daha yeni mı.105 gündür tl yüklemiyorum turkcel öyle söyledi :DHala yeni yıl mesajı atmadı.Diğer operatorlerden geldi .hani belirtmek istedim .yoksa size ugramiyormu ?bu kadar detaylı kişisel bilgimizin turkcellde olmasına rağmen alakasız tanıtım smslerinizi neden gönderiyorsunuz?internet paketi olarak 10liramı yiyip  bağlanmayan turkcell, dumandan gelsin "iyisin hoşsun bir yokuşsun harbiden bayağı bir boşsun"Kamil Koç Turkcell'liler bir bilet alana bir bilet bedava kampanyası yapıyor.. Ama içeriğini bakınca sinir oldum..Bizimki de can,kontür alamayan patlıcan gerisi zaten hep SELOCAN boşver yavuz abi:P espri benim ha kapma:Dde  olmak sizi cok gizemli bir insan yapar.gun boyu ulasilamazsiniz.+Turkcel 4 Çeker. -Meryem Çok Şeker. -BEĞENMEYEN HÜRREMCİ DEĞİLDİR-Icinizdeki genclik atesini sondurmeyin' desem bu size  cok mu GNCTRKCLL gelir?Fikirlerinizi duymak isterim?Tekrara dusmek gibi mi geliyor?Eğitimciler arasında: Ahmet Misbah Demircan, Aziz Yeniay; Prof. Nilüfer Narlı, Kanal İstanbul proje mimarı Dr. Sinan Genim, Süreyya Ciliv...Aynen benim abim Bingölde yapmıştı askerliğini dağın tepesi, orada bile çekiyormuş Vodafone. TRCELL çekmiyormuş :-)yavrum aldım mesajını da turkcell değil misin ki sen? gitmiyo :/İyi ki kontr aldım... dün geceden beri aynı anda 10 mesaj atıp beni yalnız bırakmayan turkcell sağol canım....günaydın hayat abonelirimizi paylaşınca avealıya da bize de güzel -Turkcell-kesinlikle pişman olmazsın.Denemeye değer ;)yarin usenmeden Turkcell e gidicem gitsin su bildirim:)Oh bee sonunda telefonumun hatti acildi! Tesekkurler #turkcell, yilbasi ustu telefonsuz kalinmazdi10 milyon :)Bişi diyim mi sana Hayat uyuyunca güzel.. GNBugün veya herhangi bir gün 1 TL verip saat 23:59'a kadar bol bol konuşmak istemiyorum Turkcell.bunlar hep paylaşan cinsten herşey ortak misali... Hayat paylaşınca güzel sloganıda başkasınınmış meger :)Pazar keyfi başlasın! Güzel bir kahvaltının ardından şöyle televizyonun karşısına uzanıp bir çay daha içmek yok mu, harika! :)memnun kaldımda şu turkcell kampanyası tekrar olsun yaw  çok pahalıBir reklam ajansı var, kimdirler necidirler bilmiyorum hiç duymadım ama bayram seyran yıl başı hiç sektirmiyorlar mesajı.Turkcell gibilerCBL Mac sonucu : THY 54 - Turkcell 57#Superonline müşteri hizmetleri gerçekten hızlı bir şekilde sorunumu çözdü.hayat paylaşınca güzel canım benim :)31 Aralık'ta  şarkı indirmek 10 kuruş kalan 364 gün bedava#Türkiye Akbank’ın Axess’i Turkcell Cep-T Cüzdan’da: Akbank ve Turkcell, ödeme sistemleri ile mobil d...  #SonDakikaSana ne kadar teşekkür etsem azdır Turkcell :)#SonDakika 10:29 Nil'e şok suçlama:  'Hayat Paylaşınca Güzel' şarkısının kendi eserinden çalıntı...  #ProSosyalMedyaturkcell.in böle bi kıyak geçeceği aklımın ucundan geçmezdivalla teknoloji çok ilerledi..kaybolduk ama turkcell çekiyor :)) çok ıssız buralar terk edilmiş gibi...Paylasmak guzeldir diyor ya turkcell lutfen benimle telefon faturami paylas bi aylik lutfennn lutfennnnTurkcell'i benzer sebeplerle biraktim. Alternatifleri daha mi iyi? Tartisilir:)Tuketiciyi koruyan platformlara ihtiyacimiz var#osesturkiye nurullh ya insana huzur veriyor sesinKesilmeden, arada ses gidip gelmeden bir konuşma yapamaz oldum. İlk fırsatta Turkcell'den kurtulmanın vakti geldi artık...yuh diyorum sana okanmirze yuhh yuhh mac te kullanma yazik yazik bende mac kullaniyorum ne olmus turkcell 1 ipad 2 ;)Optimist Kitap tarafından Eylül 2011'de yayınlanan "Açık Liderlik" kitabının yazarı Charlene Li geçtiğimiz hafta...hayat paylaşınca güzel  :)Turkcell numaramı taşıdığım İçin benim de hatırımı sordu 99.40 tl kadar aynı gun internet tamamıSn. Turkcell ön kayıtımı iptal ettirin lütfen.4s Turkcell iletişim merkezinden aldımiPhone 4S Turkcell, Vodafone ve Avea’da satışa çıktı: Apple’ın en yeni akıllı telefonu iPhone 4S, cep telefonu o...Ben eski  seviyorum da ulaşmak için önce kurumsal  ve  aşmak gerekiyor. :((Bir tane acik turkcell ykmu amkBeni  arkadaşlarımın ilgisizliği değil Turkcell ve Vakıfbank'ın zamansız ilgisi bitirdi.*133# Turkcell Şebeke Servisleri Hakkında Bazı BilgilerBu sabah 05:05'te Turkcell'e numaramın taşınması tamamlanıyormuş. Sen halen komikli şakalı reklamlara devam et Avea :)Dönemin türkcell reklam müzigihüzün ,umut,belirsizlik...hangi reklamı guzeldiki turkcell'inİnovasyonda büyük ödül Turkcell'in!Hayat paylaşınca Güzel:)2011'de en çok hangi marka reklam verdi?    ilk 3 aynı sektor 1-Turkcell, 2-Vodafone, 3- TurkTelekomturkcell gbı 4 cekemem cıcıss :DEn kötüsü de, sms olmadığı zaman telefonum defalarca öter. Olduğu zaman ise,  sadece turkcell kontürlerimi yemek için kampanyalar sunar.Malubiyete teselli yok mu? Hep kazanana odul! “ takiminizin alacagi her galibiyete 20TL,beraberliğe 12TL konuşma kazanabilirsiniz!Bir sosyal medya faciası da  Facebook sayfasında yaşanıyor. Ah ergenleri başına oturtmaktan ne anlarsınız siz sevgili ajanslarnihatan sora güzel bir şey buldum türkiyede 4 şekilde hat vardır 1. vodafon hat 2. turkcell hat 3. aveya hat 4. ise nihat"Sunucular birbirini yedi" haberinin üstünde Turkcell reklamı; hayat paylaşınca güzel !"Hayat paylaşınca güzel" derken...Meğer başkasının şarkısını kendilerine paylaşmışlar...ben de seni aradım gecenlerde ulasamadım. turkcell no var sende. çalışmaktan gunler geceler karıstı benim cok fena.Turkcell den aradılar iş görüşmesi için yarın cagırdılar geldiye :) aklımda yoktu ama güzel olur gelebilirimCıkmadan solıyım dun sms yaptiktan sonra baktiim kiiii bedava 100 dk kazanmısım ve arti heryone 300 SMS. Turkcell sms yapmami bekliyomus.Oha yeni yüklediğim araba yarısını çok sevdim lan ilk defa hemen 10 arabadan 1.lige geçebildim azıcık zor da olsa sağol turkcell!Bu Turkcell yedekleme programı kesinlikle bozukping 600 ms olurmu? oldu diyelim, müş.hizm.buna normal dermi? yazıklar olsun.. iptal ettireceğim.. Turkcell Superonline a var..turkcell atıcak tabi sana mesajı ben mi atıcamTURKCELL LE GÜLÜMSE HAYATA DEYİP SABAH SABAH GICIK EDERMİŞİM :)))Değerli süperonline 2.10 tarihinde hem telefonumu hem hattımı superonline'a geçirdim. bana herhangi bir işlem yapmam gerekmediğini,timelineda bilgi kirliligi. Her sabahki cakma pozitif tonla gunaydin ile esdeger.Turkcell T20. Bilmem kullnisli. AlBu Blackberry icin ne cok update geliyor ya! Belki benim wireless baglantim yok! Belki paketimi doldurdum, Turkcell yavaslatti hizimi!Müşteri hizmetlerinin ücretli olması çok saçma yani o kadar reklama paran var buna mı yok turkcellhadı hep bırlıkte ıphone 4 e gecelım   bıze sponsor olsun :)hayata bağlan turkcelleeeeehala sorunlari cozemeZken neden reklamnumaramı turkcell'e mi taşısam acababu turkcell le bi ben mi bağlanamamışım hayata ,bana mı garezi varmış   ? :)4 çeker aslanbanada msj geldi turkcell yapmaaben ttnet kullanıyorum ama bence superonline daha iyi -,-bende kazıkçı turkcell'liyimnapcezzz selocan da cagirmiyor hicSabah 7de mesaj atan turkcell sapıkmısın lanturkcell yedekBu Turkcell a.q yeter,yeter imdat kurtarın beni ya!Manga Konseri harikydı.Acun Ilıcalı'ya,Manga'ya ve Turkcell'e teşekkür ediyorum.Parayla 'saadet' bu olsa gerek 30 dk da ulaşamadığım Türkcell müşteri hizmetlerine 'gold üyeyim diye 2 dk da ulaşıyorum..servis sağlayıcın geçiriyosa android'in suçu ne? ki turkcell'den gayet memnunum ama vodafone'un sınırsız paketleri de var makul" Turkcell T11 mi Geliyor?  Ben bu T serisinden tırsıyorum ufaktan. Terminator'ü çağrıştırıyor sanki.gecenin 3 ünde hat kesilir mi beyefendiler?arama merkezini arayamıyorum, net şifremi hatrlamyorum, iletişim algınız farklı.hayir.android for twitter daha kullanisliydi.ozellikle gundem kismi.#Turkcell dün 4S'i lanse etti, bugün koca Bahariyedeki TIM'de telefon yok. Tcell daha TIM'lere stok göndermemiş... Ne iş yapar bu Turkcell??2000 yilinda kullandigim  mail hesabina 30 tl fatira yansitan superonline..alah belanizi versin diyorum1995 YILINDA PANASONİC G400 HATTIM TURKCELL İDİSaat fark etmeden msj atana turkcell denir :DEn azından  Müşteri Hizmetleri ses kayıtlarımı vermezseniz bile çevirip çevirip dinlemenizi tavsiye ederim. :))lanet olsun burdan alicam yeni telefon bununla da turkcell in camini kiricammerhaba nasılsın turkcell?Millet sevgilisine mms ile atsın diye billboardlara sevgi sözcükleri yazıp yalnızlığımı iyice yüzüme vurduğun için teşekkür ederim Turkcellaaaa turkcell turkcell die yazilir türksel die okunur denizcim ne densizmisin sen de yaa :)))barış sağlık huzurolur bir gün olur oda olur :)  gerçi bana turkcel beni acil ara diye mesaj atıyorlar hoş ya hal hatır soran yok#SampiyonlukSarkisiDusmesinDillerden test edildi onaylandı, CİMBOM 4 çeker ;) futbol gol atınca güzel, la lala la lalalalalala :DMİY-Ankaragücü Maçı Esnasında Turkcell Maç Skorunun Saçma Sapan 4 Defa Göndermiş Olduğu fb 1- Trabzonspor 0...Bunlarda hep sarki soyluyor(turkcell reklami)(m.arda 3 yasinda)turkcell vodafone bankacilik lisansi alirsa yanariz!Gayet tabii :) Turkcell aylik 7tl ile internet ve bbm kullanimi sagliyor.Butun bb uygulamalarini da o paketle kullanabiliyorsun.sorma ya turkcele inat 2 hat kulaniyorum turkcell -8 tl :)turkcell zaman makinasini da mi buldu!?atv de özel türkcell iletişim merkezi var hahahahahSayın  1. Neden web siten mobile uyumlu değil? 2. Neden bana indirimli 1gb internet paketini tanımlamadın? Ayrımcılık değil mi bu?keşke bugün Süreyya Ciliv in ödül töreninde bulunma şansım olsaydıabi zannetmiyorum malum turkcell burundan kıl aldırmaz :(( ama platform farklı müşteri kapmak için kampanya yapılabilirTTNETi bilmiyorum ama, Superonline'nin servis hizmeti cok ama cok kotuuuTurkcell Yeni yildizini bulmusİnovasyonda büyük ödül Turkcell'inCok sukur bb'mi kurtardi Turkcellorospu cocugu turkcell ya online islem yapıcam sifremi göndermiyoBu turkcell varya....100 dk konusma hakki verdi,selenle 10 sn konustuk 5 dakikası coktan gitti nasıl is anlamadiim.Paylaşmak güzeldir diyen Turkcell'e söylüyorum;senin hoşuna gidebilir ama her ay eşimin seninle maaşını paylaşması bana hiçte güzel gelmiyorMesajsa turkcell'dir arayansa annemdir.Klasik bir  vakası... Hattınıza TL yükledikten sonra kampanya öneri bombardımanı...İşte karşınızda Turkcell'in ışık hızında 3G bağlantısı. Muhteşem!ama sonunda turkcell bayiine götürmeniz daha iyi olur diyorlar. :)O.Ç.   Ne oldu? 8 günde 10bin  çisi KORKUTTU mu seni?avea ya bak sen turkcell ı ne hale sokmus bunlar yuklu tazmınat odemek ıstıyor bellı oldu artık :):) :)#haber #ekonomi *'Turkcell Tebliği' Yürürlüğe Girdi  #konyaturkcell hayatımdakı kolaylık ondan :)iphone 4S satışları bugün başladı, Turkcell'in fiyatları da belli oldu! - Teknogasteevet, guzel olmus.turkcell internet sitesinde detayli aciklama var ordan bakabilirsinReklam filmlerindeki "Dış ses"in, son yıllarda #RTE tonlamasında konuştuğunu (Kasımpaşalı stayla) fark eden bir ben değilimzaten iletişim kalitesi çok kötü. Ben hiç memnun kalmadım Avea dan. Türkcell pahalı hizmet iyiOfff diyorum sabah kvk musteri temsilcisi sonra turkcell ardindan isbankasi devamli bant 5'e bas 3'e bas insanla konusmak istiyorum ulennnnbişey soracın; bu internet vınn'ların en hızlısı ve iyi çekeni hankısıdır (turkcell demeyin bana buz gibi soğurum sizden. adını anmiyacağım)sadece doğduğun gün doğum günü kutlamak çok saçma bence. her gün kutlanabilir. hoşuma da gider hani. türksel kötü oldu.#Turkcell cok gıcık oldum sana!!!!i know ama Turkcell yapmasa bari :)4 yillik tecrubeme dayanarak söyleyebilirim ki; "her yerde 4 çeker" büyük yalan! Bu Turkcell Bakirköy'de cekmiyor.Günesli'de hic cekmiyor...elimi hünkarca ısıran kediye internetimiz KKTCnn en hızlı interneti olacağı vaadiyle bizi kandıran süperonline'a çok büyük küfürler hazırldmSuperonline da telvzyon ve net bi kabloya bağlı olduğu için tv gittiği zamn net,net gittğinde ise tv gidiyo haberiniz olsun :)Charlene daha cok Turkcell egitimi veriyor gibi#Turkcell ve #Vodafone bu gün mesaj atmadı , kesin başlarına bişi geldi..direk turkcell e yapistirSamsung Chat 527 kolay kullanıma sahip olan, hızlı mesajlaşmak isteyenler için ideal bir cep telefon... Haberin Devamıhakediyolar#sonundabudaoldu 206 ülkede günde 1,7milyar bardak içilen Coca-Cola'nın gizli formülünü Türkiye Paz.Direktörü açıkladı!canım oda numaramı değil, turkcell numarasını sormusdum :Pbu turkcell cagrı merkezi beni deli ediyor bi türlü anlaşamyruzzzzzzz!!!!saol cefo:) ama açılmıo şimdilik yarın turkcell e gidicem bakalımsuperonline magduru daha coktur emin ol.durduk yerde 2mlyar kitlediler bana.superonline cok yalanci kandiriyo hepHuzur bereket sukunetbunu peki geri naisl eski haline getire biliriz nerde tikladimErol büyükburç'u ne zaman bir reklamda görsem Shubuo Turkcell reklamları aklıma geliyor.Zamaninda ne başarısız bir kampanya idi.#TurklereOzguDavranislar pazartesi persembe turkcell sınema gunu gelsede sınemaya gıtsek dıye beklemek#Superonline’dan nasıl kurtuldum?kimse seneye görüşürüz esprisi yapmıyo derken,aranan kan bulundu: "demin sms yaptım seneye kadar kullanıcam,turkcell'i fena kazıkladım."Maalesef Turkcell sorunumu çözemiyor ben bir süreliğine İsrail'de olacağımhayat paylaşınca güzel#turkcellmuzik Konser İçin Çok Teşekkürler ! Turkcell &amp; Manga !valla telefonumda çatır çatır görünüyo viber canım :) aradım ve çaldıda, ama sende benim diğer hat yok sanırım ondan :) tcell varmıBiraz abarttık galiba: 8de başlayan mesaiye servis şoförümüz 7.20de getiriyor. ( Turkcell Superonline)30 Aralık Cuma Saat 15.00 da canlı performansıyla Turkcell MuzikteSabah sabah ne guzel msg atiyorsun,bu faturayla rekor kirdim =p#*kopuyoruz Alperenle :D Teşekkürler Turkcell :Dnedir senin  derdin turkcell her aramada 50 krşkontor yemek zorundamısınn ;)Bu oçe Turkcell mesaj hakkı talebimi aldı ama cevap vermiyoo :(ozmnn turkcell cok eslilikten yana..Bu türksel herkese bedava veriyor da bana niye vermiyor mal yaBu türkcell beni seviyor. Yoksa 13.13ten başka msj atacak zaman mı yok.Boşu boşuna tl mi yiyo bu turkcell ! FckMeraba Turkcell müş hizmetlernden ariyoruz -meraba -isminiz? -Ömürsel -Aa gercektenmi ne kadr guzel bi isim -(yok yalandan)ehehe tesekkurler"Hayat Paylaşınca Güzel" ücretsiz MMS kampanyası boyunca, 20 günde toplam 21 milyon 913 bin MMS gönderildi :)bursada yasıyan  kız lar arrasın 0507 696 17 14  Turkseltabi esra hnm dmnizden teflon nonuzu alabilirim turkcell olacakBizim evde iki selocan var :)blackberry de ü i ö gibi noktalı harfler nasıl yazılıyorOha telefonum bildiğin çekmiyor şuan Turkcell hayatın yalan senin!Sefil Türkcell , birgün herkes yaptıklarının hesabını verecek. Mezara fatura gönderen TCELLHayat paylaşınca güzel lalala lay laay la lay. Bir gün iyi oluyorsun, öteki gün melenkolik ruh halinde.Bi turkcell calisani olarak soylemek istedim Superonline=Turkcell ,hizmet kalitemzden hic suphe yok:)tabiki superonlineTurkcell bu aralar nedense bana sık sık mesaj gönderiyor.senden kurtulacağıma okadar mutluyum ki turkcell biliyorum kimse senin kadar iyi çekemiyecek ama napalım buraya kadar...ben endüstri mühendisiyim, turkcell'de çalışıyorum, iç yazılımlar üzerine...Off ne yazık ki turkcell müzik sahensindeki konserinize gelemeyeceğim cunku okulum var off.Sizi ÇOOOK seviyoruuuuuum!bu arada dünkü turkcell anahtarliklarini göstermedim demi hahaKahve dünyası ile yaptığınız kampanya süper hiç bitmesinnn:seviyorum seni turkcell):):)Günlükleri Vol. (bilmem kaç) Rumeli Caddesindeki abone merkezinde nakit parayla fatura ödeyemiyorumaynen :) kos bi turkcell al hemen:)2 buçuk aydır tanımayan turkcell beni sesimden tanımış bulunmaktadır!! bunu kutlamalı.avea kullanmaya devam edersen daha çoooook koparsın. TURKCELL le bağlan hayataa :)2.1.1 turkcell romda sorun çıkarmaz değil mi ?turkcell bu yapar:Dbenim dikkatimi turkcell cekti huyumdan sanirim hep zirvedekiler dikkatimi ceker ve  takip ederim:)elimde İphone olsaydı size ne güzel resimler yolardım vermediniz ki:((Superonline warken TTnet e laf dusmez bence.. siddetle tawsiye ederim..Bu tcell musteri hizmetleri bni oldurecekk 9 dk hatta kaldm sonucc ?? Beklediginiz icin tesekkurler pehh!1İKD M 4: Kendi işini yapmaya fırsat bulamamış bordrolular, ayı parasının bittiği 15 - 20 günden ibaret sayar ama bir ay genelde 30 çekerGecen gun benimde basima geldi iki blackberry telefon ikisi de turkcell 5dk fark vardi aralarinda batarya taktim cikardim duzeldi.Iphone 4s, 4s uygulamasi "Seven S.. S.. Sevilir" yakinda butun TURKCELL'lerde.Bu turkcell bana fake atıyo heeSadık dostum Turkcell halimi hatrımı soruyor yine..bugün yolda gördüğüm turkcell şapkalı bir çocuğa aaa sivocan dedim:D nedenini bende bilmiyorum hakkını helal et kardeşKadinlar turkcell gibidir once vaad eder sonra çakarÜşeniyorum gidip turkcell bayisene gidip 4s bakmak içinben bir kurnazlık buldum. 16 liraya tcell 1gb sahibi oluyorsun;)Justin de Turkcell kullanıyomuş.capstone'u boşverip superonline'a başladım şuan,,ah ahh#YeniYilKararlarim bu mesajı RT yapantüm turkcell kullanıcılarına masaustu takvimi bizden...#benimutlueden #2012hayallerim#3kelimeyle2011 ocağımı kuruttunhayat paylaşınca güzel ebruş :))))ya diyorum sana bizim baba gelmicek bu sene bana dedi sen halledersin bana söyle isteklerini hem benim hat turkcell :)olum bak türksel sana çok pis gıcığım ikidir ters gidiyosun bana artık vodafone a geçme zamanıdır.'e yasattigimiz super musteri deneyimi icin onurlu ve gururluyuz. ( Turkcell Superonline)Turkcell mi :DBenim bildiğim bi konuda en fazla 1 tane şampiyon olur ama bu Turkcell Avea ve Vodafone'dan hepsi numara taşımada şampiyonmrb. vınn hattımda bulunan data sim kartı iptal olmuş. yenisini almanın ücreti nedir ve hemen kullanabilirmiyim saygılar..demin Turkcell 2222 den her yone 1000 zalim oldum ulenn. Şeytanda benim zalimde :Dbu turkcell beni niye sevmiyo yaEmbesil bir reklam turkcell muzikPaylaşma muhabbetinden dolayı Turkcell'in makarasını yaptım ama vapurda gazete rafı olayı çok iyi oldu. Yancılık kurumu hala yaşıyor ama :)Sagol Turkcell sen uyarmasan cekilisle bmw kazandigima inanacaktim.Mesaj geldi; Numaranız aynı kalsın, kazığın adı Turkcell olsun.Nasıl uyuycaksın bu gece hıı ?!  Selocan derse doğrudur ama paylaşacak bir şey de kalamış baksana :/Charlene Li: "Başarılı olmak için sosyal medya için bu platforma özel, paylaşılabilir içerikler oluşturmalısınız." #PazarlamaKonferansiKaramehmet'in her sektorde kalitesini yerlerde surundurmesinden dolayi kvk, digiturk, turkcell hepsi batsin gram uzulursem adam degilim...Benden bu ay 7 tl değil, 14 tl alman gerekiyordu, çok keksin turkcellbaslarindaki supervisorlarinin da tek isi foto cekmek olmamali.İnanın benimde konuştuğum herkes Trcell kullanıyor. Vodafone bence çok daha iyi bir operatör tabiki karar sizin İST denmisnz?Derin bir nefes alıyoruz... Ancak checkin yapabiliyoruz!!! ( Turkcell Tepebaşı Plaza w/ 10 others)bize gec turkcell e :)))allah belanızı versin.ulan acil işim olsa kanser edersiniz adamı ben ses tanıma kaydı yapmak zorundamıyım kardeşim.Oyle huzurluyum ki, Turkcell bile ariza cikarmadi bu kez, o derece! :))1 gb internet yapiyorum hala internet kullanimindan param gidiyo  aq senin ahhahahaha110 mb lık internet kullanımına 105 tl fiyat geçiren turkcell itiraz edince geriye dönük tarifelendirme yapıp ücreti 7 liraya düşürdükontörlü hatlardan vergi kesilmeye başlaması da yeni adetiniz olmalı...!Bi kez daha Allah belanı versin turkcell .!!!faturalı hattı mı kontrlye çevrdm. son extre dn 2 ay sonra fatura gldi onuda ödediğim halde yine fatura geldi Kapitalizm=TurkcelllSerlok'a gitmeye karar verdim.  Ayrica gnctrkcll kampanyasindan 1 bilet hakkim vardi ama vermedi cinebonus. Tekmisim. :/turkcell zaten bir numaralı dolandırıcı doktor.Bir polis mesaj atar bi egm atar bir turkcell atar bir de o uyardiklari kisiler atar. Hediye kazandiniz diye. Hey Allam.Turkcell online islemlerden bilinmeyen numaralara gizledim numarmi, olmadi bir kod ile yapdim.. &gt;&gt;&gt;bi de bunların turkcell müşteri hizmetleri telefonum çalışmıyor bana ulaşırmısın hemen diyen versiyonları varhattin ne? Turkcell I tavsiye ederim degilsen eger ben tr e tasittim direk memnunum :)türksel bugün bildiğin taciz etti beni.5 dk rahat vermediTurkcell reklamından "Hediye bakiyeden değil gönülden verilir. Şimdi 50 TL ve üzeri yükleme yapan herkese.." Şaka yapıonuz dimi :)Bu turkcell iyice mala bağladı,kampanya msjları yetmiyormuş gibi bi de sesli olarak arayp kampanya dinlettler bana ya sapık mıdır nedrler ya#netas8argeparty HoSgeldin TeamNetas_turkcellBugune kadar trcell'in vaadettigi hicbir fatura tarifesini tutturamayanlardanmisiniz.O zaman seni Hayat Paylaşınca Güzel reklamında görmemiz imkansız görünüyor :) Yani bir jeep ve bir kaç Selocan olmayacak :)O degil de Turkcell'in son reklami ne kadar gercek ustu lan. Copcunun hatundaki telefon falan..yarın turkcell'i basalım o zamnsen de varsın tabi ki de Aslıcım.Hayat hep beraber paylaşınca güzel!lâ lâ lâ lâ lâ lâ!:)Gelebilitem var tabiisi. Ay aman of. Turkcell'de olabilirim.Hayat Paylaşınca Güzel ;)  :DD adaletCoca cola ve Turkcell'in reklamlarını aynı firma çekiyor sanırım. Hep bir şarkı, türkü havası.turkcel çok aç odan senin könturleri yiyor yaniBöyle giderse ben avea ya akar hacı baydin beni turkcell#superonline ekip yollamis.Hizima carrima curruma bakiyor.Yaptigi ilk sey hiz testi yapilan web siteleri.O site sonuclarini kabuletmem dedimYatak aldim, yorgan ve yastigi Turkcell verdi :)nedir sizin tarife cozemezlerse 2 gunde 96 dan beri    olan hattimi tasiycam artikganga superonline alsın o yea :Dtelefon aldım turkcell'den vodafone'a çevrmek için bi şifre vermeleri lazımmış ama kaç saattir yok. Çok sinir oldum kuzu ya.iyi. hıh. turkcel bulamadım :DTurkcell reklamı ne alaka ortimm :)Kurumsalsaniz   almak bu kadar zor mu?! Her seferinde sabrimizi zorlamasaniz... :(((Benım bedava sms hakkım var turkcell bana yenı yıl hedıyeesınıı erken yollamıss serefsızzz hahahahNe yapmış ya bu ?Lütfen  yap bi iyilik.. Annemin doğumgünü bugün.. Aramazsam küser, hattım kapandı ödemedim dersem kızar! Yarn ödicem sözzzz ;))#turkcell #ozturkmatik reklami allah belanizi vermesin!! Vapurda deli gibi guldurdun beni...abi gnctrkcll 2 bilet 8tl mi yaptın ? pazartesi sinemaya gittiğine göre :DHayat paylaşınca güzel Hayatım :))abla senin  le olan didisme noldu ya ?evet yeniden pin alacağım sırf bbm için :D turkcell hat alacağım :)Dur bi mesaj atayımda sevdiğinden geldi zannetsin. -TurkcellBeni bir tek dusunen turkcell ahey aheybitanesinnnnnnnnnnnnnn:D #turkcelldun vodafone catir cutur cekiyoodu, turkcell tirt! cekiyo cekmiyo reklamlarinin sonucu bu.. ; ) #turkcellKusurlu hizmet veriyosun #turkcell ben seni bu kadar severken yapma bana bunuuuydunet tv den bağlanıyor mesela superonline nerden bağlanıyor?binada sorun varda telekomdan dolayı.5326833306 nolu hattımın ipone4 s kontratlı tekliften yararlanmak istiyorum teşekkürlermerhaba biz işsiz gençleriz özel okul açıp iş güç sahibi olmak istiyoruz bize okul yapımında sponsor olabilirmisiniz acaba turkceltelefonum bozuk canim yani suan yolladigim mesaj ancak sabaha gelir sana turkcell bana pek ugrayamiyor da...Düzenli olarak bana mesaj atan Havayı Koklayan Adam!Lütfen bırak artık beni.Olmuyor işte,yürütemiyoruz.Konuş Turkcel'le de bir nefes alayım!Mesajlarımın iletilmeyişine de iyice sinir olmaya başladım. Batarsın inşallah turkcell!Kontörlü hattayken gizlice tırtıkladığın kontörlerimi unutmuyorum türkcellIyi gunler derken turkcell ? Uykumdan uyandirmak zorundamisiinnnyeni laptop ile superonline bağlanınca görecem seni :D#turkcell ve #vodafone şu iPhone paketlerini açıklayın artık.Bu aylar turkcell bıle mesaj atmıyo :(#turkcell BASINKÖYde "0" çeker!!! hayat paylaşına güzelmiş hepsi yalan!!her zaman heryerden böylePeki sevgili Turkcell, neden babamın faturasını da benim mail adresime yolluyosun? Tam tersini yapman lazım, benimkini ona gönder tamam mı?hayat paylaşınca güzel nara naa naa na na turkcel ceo suyum ben :)TÖMER Dil Kurslarına gelen insanlar kendi para ve zamanlarını harcayıp geliyorlar. Bunlara sözde değil, özde destek gerekli!..Sadece mutluluk vaadi veren reklamlardan baydim.Bana daha yaratici reklam mesajlariyla gel. Bkz. Eti, Coca-Cola, Turkcell:) :) dizileri iyi gibi duruo ( sanki hepsini izlicemde ) hahhahhahahahahahaha sen ole diosan oledir selocan :) :)aıle operatorumuz turkcell :DSahibiyle beraber satılık BMW. 4 çeker. Her arazi koşuluna uygundur. Deh deyince gider, çüş deyince durur :)))))Çok basit bir maile bile dönüş yaparak tüm sorularıma cevap veren Superonline müşteri hizmetlerini kutluyorum. #supersinsuperonlineHAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...GERİSİ TEFERRUAT...Capitol mağazanızın telefonu 4 saattir aralıksız meşgul, açıkmı kaldı acaba ?#hayatpaylasincaguzel peki turkcell de bizi gorecek mi?360 turkcell ve irem diyim deniz anlar ama doruk yine fransız kalıcak üzgünüm hahaha :DTurkcell ın zamanlamsıBiskolata reklamı herkese örnek olsun hatta burdan en çok reklam veren turkcell e duyrulurBenım derdım Turkcell ıle degıl kvk ıle!!#avea bize musteri sayini aciklasna hatta vodafone ve Turkcell'in mustri sayisini da acikla ama boyle bi reklamla acikla tabi aciklayabirsensuperonline'a geç hayatını yaşa :Pturkcell sun exspres arasindaki anlasmaya bi goz at hemen fiyatlar yari yariya ;)CocaCola ve Turkcell'in reklamcilarini alinlarindan opmek istiyorumİyi olmuş.. Yalaka Acun'a da kıl oluyordum.. Batsın, sürünsün.. Turkcell'e fatura olarak ödediğimiz paraları cebe o indiriyormuş.. Şerefsiz!bis paketi hakkında bilgi istiyorumOnline işlem merkezinizi kontrol etmenizi rica ediyorum ! 2 kez farklı tarihlerde işlem yapmak istedim hep sorun çıkartıyor !İsteyen arkadaşlar  bayilerine koşsun.. Yalnız alacağınız hattın bedava olmasına kanmayın. Faturası acıtır sonra :))Hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalalaaaaaaaaaaaa :DOrda durumlar nasıl Sertab?  -Tecavüze uğradım Serkan !!  +Amaaaan hayat paylaşınca güzel..  -Lalalalalaaaa !! # :D ..  .29tl'ye 1GB internet paketi mi olur  ? ben burda gunde 5 rubleye sinirsiz internet kullaniyorum!#turktelekom ,ey sen lider telekom firması, "beceriksiz" ve bilgisiz bayilerin arayıp size " #turkcell Vın" hediye "etcez" diyorlar neden.!#BuKutudaNeVar  :D  :DDD: D: :D: DBu turkcellin durup dururken acitigi bbmim nerdeyse 2 ay oldu hala kapanmadi ben diyorum turkcell bana asik kimse inanmiyoOfff turkcell malsin kontur gondermek istiyorum ama sistem hatasi veriyo merveye gondermem lazim off offf acil yaa merveden cok ben istiyormNeleri istiyorlarsa vereceğiz' diyen Bülent Arınç bence 'hayat paylaşınca güzel la-la-lay-laaay' olayını çok yanlış bi yerden anlamış.BIKTIM ARTIK FAZLA FATURA ODEMEKTEN 5 DEYİP 10 ALIYORSUNUZ HEP 20 YILLIK MUSTERİNİZİM YETER ARTİKDilayla o kadar çok telefonda konuşuyoruz ki annemizden sonra şimdi de turkcell atarlanmış hahaha B)lutfen size atmis oldugum twitime cvp verip beni bilgilendirirmisiniz ?Karşıyaka da 10 bin daire turkcell superonline ile tanışmaya hazır. son 4 gün.ilk defami ariyorlar haci bildigin turkcell musteri hizmetleri :))4 çeken wınn ewde nie 1 çekiyo hep açık havadamı kullanıcaz turkcell bunu nasıl düşünemedin yaaa03.15te mesaj atıp yüreğimi hoplatan turkcell'e sevgilerimi yolluyorum burdansu I phone 4 s icin 12 ay taahhut yapsaniz yilbasi bizim icin daha da guzel gecicek :D Avea bile yapmis utandim :Dtarife net, bültende gelen link açılmıyor ama  web sitesinde cihaz bedeli diye 24 aylık ekstra bir ücret daha var:)!!!paragoz turkcell nasi kacirdi ki bu firsati hayyyyret :Dbuyrun turkcell resmi iphone4S kontrat fiyatları  maliyete bakınca almak için deli olmak gerek !!! ev alırım o fiyataButun kampanyalarda kazigi herzaman turkcelliler yer yasasin #turkcellavea bile acikladi herturlu fiyat.  ve #vodafone dan tik yokbenim turkcell bugün fena dağıttı,deneme tweetidir#turkcell fotosu  çekip karisina yollamaya çalışan ragıp abi baldiza yollayinca karısından da oldu...İyi ki Turkcell'in hava durumu paketine aboneyim. O da olmasa kim mesaj atacak banaKullanmadığım bis'in parasını alan Turkcell, senin taaaa mınakoyimBugün turkcell müzik konserlerinde  Manga'yla birlikteyiz saat 15:00 itibariyle Manga sizlerle iyi seyirler  (www.turkcellmuzik.com)emme benimki Turkcell olanlar düşünsün:)))Cnm turkcell magazalarnda ve diger telefn magazalarnda satılıo :))superonline daha mi iyi peki? Fiyat olarak ttnet'ten daha ucuza diyorlar ama gördüğüm kadariyla daha pahali?askıım bu ay acıcam bı turkcell e geciyim devalla 3g bile cekmiyo bazen turkcell i aradm gecen telefon cekmiyo derken yine kesildi.geri bile donmediler.rezalet:)ya bi yürü git Turkcell daha fazla eksilere düşmüyo yapamadım demiyodaa ,ders çalışmışş ahahaha :D okuyo o okuyo ;););)Çocuklar Gülsün Diye Turkcell 1234'eVodafone ve Avea 2345'e "cgd" yazıp yollayarak kampanyamıza 5 TL katkıda bulunabilirsiniz.beni bekleyen dogumgunu pastam icin cok tesekkurlerBu turkcell ve garantide kampanya manyağı bi takım adamlar var, sürekli cep ten mesaj, kardeşim daraldım yaaa, hayattan soğuttunuz beniKontorum bitti diye turkcell 10 mesaj birden atti.Sakin ol sampiyon!o değilde ben turkcell reklamında zamanın selocanlarındandım yani ona görehic ama hic begenmedim. 3 account kullaniyorum ve neye ne geldi hepsi karisti birbirine.Turkcell müsteri hizmetleri aramıs sadece 532 ise peri .bir aydır iptal etmeye çalıştığım paketi, böyle bi paketiniz bulunmayan diyen turkcell gene kazığı çaktı biyerlerime...Turkcell'ın mağaza mudurundende böyle bir cvp gelmesi gayet dogal tabıkı.. =))madem bitti yenilemesi gerekir de turkcell bu ilginç yani mağdursun gibi :)anlaşmalı mı düşünüyosun, operatör engeli olabilir aletlerin onları atlama, benim ki Turkcell cihazı mesela, market kapalısaatte baktım 18.18, biri beni düşünüyor dedim, anında mesaj geldi, turkcell, turkcell peşimi bırak artık  :)20 tl yükledim,turkcell'den 13 tane mesaj geldi....ayda 2tl o 2tl bi öğrenci için servet demek :))bıde turkcell cekmıo derler dımı sed (:haha Noel Baba hesabı,hesabının hesabı,bıraksınlar hesabı kitabı =)) bi turkcell gece 3e kadar bağladı bak bizi =)Bu ara kimse beni arayip sormuyo turkcell mesaj attiginda sevinicek hale geldim sevgili arkadaslarima duyurulur.Cok ibnesin turkcell.Zalımsın turkcell.tutturamadim ya. Kahretsin. Turkcell daha iyi tabii :DCan sıkıntısından ölmek üzereyim. Turkcell-im mi ne varya onun gibi birşey gelsede kurtulsam...en iyi 3G bende dıyorsun ama çekmiyor canım cekmiyooor!!! Sözleşmem bitsin 10 senelik müşterin gidiyor. Bilginize! #turkcellmaNga Turkcell muzik.com'da saat 15:00'te.Saat daha 10 benım smsım bıttıı alacagın olsun turkcell.................#bukutudanevar bu  nin en sağlam reklamı oldu   #turkcellSayın Süreyya Ciliv'in teşekkür konuşmasındaki mesajı netti; 'Siz değerli öğrenciler içinizdeki potansiyeli keşfedin ve kendinize güvenin!'O kadar operator degistirdim turkcell kadar kazik atanini gormedim arkadas smsim bitmemis smsin btti diyip hattimdan 12tl yi de aldi eseklerÇekmiyormuş diyerek çekmediğini dedikodusunu tasdik eden Vodafone, kalitelisi pahalıymış diyerek bu kez de Turkcell'e kaliteli dedi sanki?Orda durumlar nasıl Sertap +Tecavüze uğradım hakan , ama olsun hayat paylaşınca güzel, lalalalalalalala :)))he valla gectim. Niye ki lan? Turkcell iyi ya, avea apaci isi artikBugün Turkcell'e bedava ama arayacak Turkcell'li yokcanim bizi de davet etsene bi kerecik su pazarlama konferanslarina. Biz bazarnamaci dill miyik.Musteri hizmetlerindeki kadina 'turkcell benim tl'lerime kafasina gore biseyler yapiyo, bilmiyorumki.' Diyorum ya :Dkapatılabiliyor onlar beybi turkcell'in websitesinden. ama explorer'la yapman lazım. sen gmail kullanıyor musun de bana bipekı bırı benı ararken turkcell sarkısı calan telefonuma ne demelı#3kelimeyle2011 şamata gırgır eğlence :Dbiz turkcell i takip ediyoruz da turkcell de benim sorunmu bi takip etse şu kurumsal kimliği bı keenara bıraksalakin fatura elimize geçtiğinde anlıyoruz ki turkcell'in sevişmek olarak nitelendirdiği şey bariz tecavüz..Biri bana turkcellin sevgi sözcüklerinden yollasa "ıy kro" derim. Toprağım nedir ya? Kusura bakma turkcell hiç romantik değilsin...Turkcell çözüm ürettimi yani?ne demiş turkcell ;) hayat paylaşınca güzel ;)çekmeyenin reklamını Turkcell'i çekemeyenler yapsın :)#superonline cilar beni dinlemeyip yine o anlasmali sitelerden test yaptilar. Sonuc husran! 20 olmasi gereken hiz zor bela 8 cikti.ben turkcell e taşıttım05327577777 aradı actım bi baktim turkcell eskıden 532 ,8090, 8091 gıbı numrlardan ararlardı demkkı acmynca kımse ozl noya cevrmslr hattı:D21 milyon 913 bin MMS gönderildiiphone 4 S Kanyon Turkcell de var ilgilenenlere duyurulur ..Cok kalabalik tukenmeden alin derim ..dıt dıt dırıt tıd.. nefret geldi artık Turkcell !! unut bu melodiyi artık unut unutKalite ortada #turkcellfestivalhayat kesinlikle paylaşınca güzel :)Var avea, hem bana bugün beleş 250mb internet verdi, bunu bana turkcell verebilir mi sorarım büşra?mesaj atıyosun turkcell tamam onu anladıkta niye bi mesajı 2345678987654567890987656789 kere atıyosun henüz anlamış değilim????????******Medyaplus - Turkcell Superonline'dan 1 milyon eve fiber internet#pazarlamakonferansi ndayiz bu sabah. Turkcell Charlene Li'yi getirmiş.Bu servislerde enaz ikisi yalan söylüyor     2011'de en çok kullanıcı kazanan hangisi? Herkes kafasına göre birinciistanbulun her yerinde çeken telefonum ev sinirlarina girdigi vakit "servis yok" yazmasi çok ilginç !! birde 4 çekerdi turkcell hikayesin !!Eee.. Ne demişler..  Etme çoluk çocukla muhabbet küstürürsün.. Silme  'le götünü kestirirsin :))Tesekkurler Turkcelldaha yetkili benim sersenişlerimi duyup niye cevap vermemiş hani hizmet kalitesi bu mu yirim senin hizetinide kalitenide ...167tlKontör yükleyince yalakalik yapan turkcell gibi insanlar var.Bir baz istasyonu kuramadınız ünlüler deyince kuruyonuz amkMerhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizde cihaz satışlarımız bulunmaktadır. Teşekkür ederiz.Oha saçmalığa bak ya #turkcell internet paketi icin iki kere ücret aldı ve sadece biri yüklenmişönemli değil cnm..ne demişler hayat paylaşınca güzel:))yazımında kendi çapında bir karakteristiği yok değil:)))teşekkürler:PBu twitterdaki  bağlan olayının turkcell'le bir alakası olabilir mi? Bence turkcell bu alana reklam vermeli..+Turkcell beni sesimden tanır. -anlamadık lütfen yeniden deneyin +turkcell beni sesimd.. benim ben döl ziyanı tanımadın mı (Türk kızı Merve)Bizim blog Turkcell Blog ödülleri spor dalında ilk10a girmiş, Kazananlar 5 Ocak Perşembe Point Otel'de yapılacak törende açıklanacakmış.2-Turkcell gibi cep tel.servis sağlıyacaları ortadan kalkacak,uydulardan direk internet ağı ile skype ve benzeri uygulamalar &gt;&gt;&gt;müzik yaz 1040 gönder 20tl kazan bunu yapıp kazanan varmı turkcel için gecerliTurkcell cephesinden hiç beklemiyordum böyle bir telefonu, öneri için çok sağolasın!ay aynısı başıma geldi yaaaa...az önce yazdım hatta tcell yurtdışı internette fena kazıklıyo diye:/Ben turkcell den vodafone'na geçmeyi planlıyorum, avea çok kalitesiz...Bu saatte Telekom ve Turkcell beni arayarak kampanya bilgilendirmesi yapti dun gece Garanti saat 04.00 da, dava acilamiyor mu bunlara?iPhone 4S bugün satışta: Turkcell, Vodafone Türkiye ve Avea, bugün itibarıyla iPhone 4S’in satışına başlıyor.canim  tebrikler. Turkcell bo ilk 10 icindedin sendeTurkcell girişim günlerinde sizin garip bir kişi olduğunuzu düşündüğüm için üzgünüm. Fakat dün gece 02:30 da makalenizi okudmiş dönüşü nimbuzz la bağlan hayata ;-)KADİRLE BAĞLAN HAYATA  :=))"TESEKKURLER"   ;)bu şarkıya bayıldım  o_o cok yakında turkcell inde yeni yıl jingle cıkar  o-02011 yaşandı bitti.Bu Turkcell Reklamında" Hayat Paylaşınca Güzel" Derken Manitaları Falandamı Paylaşıcaz..Yok Lan O Kadarda Değildir Amksuperonline nasıl bilmem ama ttneti kesinlikle önermiyorum !Oha ya ne ara  -6 tl olmuş valla para çekiyo turkcell“ Turkcell reklaminda hamile bi abla var ya... Yediz doguracak galiba. Hic bu kadar hamile birini gormemistim”Paket ve kampanya manyagi ettiniz artık bizi cok mu zor tek paket yapıp eşit tarife kesmek ... Sanki aramalar farkliymis gibi...turkcellBir Turkcell GSM şehrinde neler oluyor ? Eğitimindeyim. Baya olaylar oluyor durumlar fena :)gnctrkcll...? deger mi ?Blackberry kullaniyorum ama turkcell i phone paketim var. isn't it ironic?#turkcellprotesto olm turkcell  e mesaj hakkkı veren yerlerine sokayım seninTurkcell oynattıran kampanyanın hediye kuponlarının mesajları telefona mesajmı gelecek?En yeni en iyi iPhone 4S interneti ile birlikte 99 TL'den başlayan tekliflerle Turkcell farkıyla....En sonunda!!! Artik burda da Turkcell hattim calisiyooorrrr!!! :))aynısını birkaç hafta önce ben de yazmıştım, bu ne ya?!! paramızı nelerde kullanıyo Turkcell, içimizi baymaya???? evet!superonline :)Bugün turkcell  mesaj atmadı.. Kesin başkası var... :'(onun bunun cocugu turkcel...son bır haftaya gırdı yagnctrkcll le indrmli bilet alacak olsam bile twilight a gitmem:)) bnm için gelmiş geçmiş tek vampir filmi "vampirle görüşmedir"Koskoca tekirdağ'da turkcell şubesi bulamadım vay beabi sen de turkcell blog yarismasindaydim yanlis hatirlamiyorsam. 5 ocak'ta nasil katiliyoruz odul torenine?bugün kesilen internet kendi kendine yeniden açıldı  süperonline yaptığı hatayı kendi kendine anladı :Dsuperonline duymadı ama sağır sultan duymuş olabilir :))#turkcell amacın ne olum sapığım oldun her gece her gece arayıp duruyosun ben de ciddi bi şekilde açıyorum efendim diye bi git allasen yaOperatörler internet paketlerini ücretlendirme konusunda çok acımasız.turkcell her zaman cevap verir bizlerin yanında olur :)) turkcell candır :))#YeniYilKararlarim i RT yapana masaüstü bişisi veriyoms.sen önce kazığı sok malum yere sonra takvim ver.ver allahım vr..tavaynan!Kişiyi sesiyle algılama olayı ne komik. Az önce 3 defa "Turkcell beni sesimden tanır." demek zorunda kaldım.paket aşım ücreti tarifene tüküreyim #turkcell" konseri,bugünSaat15:00'tecanlı yayınla Hayat müziği paylaşınca güzel :)allah belasını versın:))))))))))bir şarkının tek bir sözünü hatırlamayıp yine de o şarkıdan ve operatörden nefret edilir mi evet kubat ve turkcell den bahsediyorum ıykkO Ses Türkiye arasına giren Kubat'lı Turkcell reklamı çekilirken, herkes yılbaşında ne yapacağını düşünüyormuş...turksel işteOhaa amk 65 tl fatura geldı bana ananın amı turkcell“ Bir sure stabil devam ettin ama su an sacmaliyorsun Turkcellömrümü yiyen iki şeyden biri turkcell -.-turkcell beni sesimden tanir.numaramı degıstırıcem yoksa ıstemem yanı bılıyosun turkcell. Paylas benımle tl lerını #hayatpaylasincaguzelturkcell mi türkcell mi ? bugün bi yerde gördüm aklıma geldi :D uyuruz kalkarız konuşuruz nasıl bişeyiz anlam veremedim :DTaksim'in göbeğinde the Marmara'nın 19. Katında 3G yok iyimi.. Mac ziyan oldu valla .. Mobil tv alacakmışım seyredemedikten sonrae hemen bildrmem gerek vapurda turkcell bedava gazete dagtyor ama belli gazeteler sabah habertrk gbi digerleri niye yokyine bütün TİMlerin yepyeni tabelaları değişiyor. bu ne israf ya vergiden mi düşüyorsunuz napıyorsunuz ? anlamadımturkcel olsan atardım..........Coca Cola'nın son reklamı çok güzel..Turkcell'den daha iyi duygu sömürüsü yapmışlar..#Turkcell attıgı yıl bası mesajlarını özledim. Burdaki #Rogers #Bell filan yalan...Ortaya çıktığından beri Turkcell gibi beni yalnız bırakmayan "City Ville" isteklerine burdan teşekkürlerimi iletiyorum, sağolun var olun.yok arasaniz ne olacak bilmiyorum 3 saattir baglanti kuramiyorum yine wifi deyim bir de vinn diyosunuz kanser olur inssnturkcellişim gücüm yok turkcell in fizydeki telefondan sms olarak ücretsiz şarkı paylaşma uygulamasını deniyorum. ve HALA KİMSE TEŞEKKÜR ETMEDİ.goturun bizi gidelim vallaaa GNCTRKCLLkonferans internetten yayınlanacak mı?“ Turkcell "kim aramış" diye göstereceğine "kimler aramak istemiş" diye gösterseydi herşey bambaşka olabilirdi.”İnternet paketi yapınca giriyo bedava deil. 100 mb ayda 10 tl. ne reklam yaptm ama hem de turkcell :DDudullu'nun gobeginde #turkcell edge ile baglaniyor, 4 ceksin diye daga mi cikmamiz lazim anlamadim kioha #turkcell bu da mı gol değil ulan ben geç öğrenci kampüslü bi tarifenizdeyim 92,68 TL lik fatura nereme!abe ben nedem yaw sorun bende değil superonline bekliyem :)Bengünün Türkcell Konserini kaydeden Varmi?#BuKutudaNeVar  ayfon dört se ayped ikiiiiiiii :Dbiliyorduk, yeni sitede tarife araştırması yapamıyorum, bana faturalı hatlarla ilgili link ve en ucuz sabit ücret+ailem hep turkcell. benim baska hatta gecmem olmaz :Dmadem cihaz yok elinizde ne diye kampanya yapıyosunuz ki 4S kara borsa hiç bir yerde yok!belki Turkcell le baglansak hayata hersey daha kolay olur:)arayin dedi, tam 1 saat 10 dk çağrı merkezindeki arkadaş ile konuştum, bana kontör transferlerinin ücretlendirildiği söylendisüperonline interneti ttnet e kiralıyormuş ben 2 ay önce geçtim süperonline a çok memnunum:)iletişim bilgilerimi ben size iletim iletmesine de superonline'ın yaptıkları geçeli 1 ay olmamasına rağmen 1 değil 2 değil...  #turkcellesavasimvar .. bu reklamı görmesin.. yine kızacakkk :))süperonlinesiz insanları kandırıyorsunuzCopcu karisi bile sabahlik giyiyo bkz turkcell reklamiturkcel kanka yaturkcell'le ilgili bi sorundur o zaman...Sebekemde pıl az yazıo turkcell adınımı deıstırdı lan acaba?Hassıktır sarjım bıtıomus.Sarj aletım nerde lan benım.Aha buldum.Tamam sakin ya!Kiro musun Turkcell?Öztürk tiplemesi bile Turkcell'i sevmemek için bir sebep aslında.Aynen lan yeter iliğimizi sömürdükleri!Hele turkcell ne kadar oç canım cicim demesini biliyor ama '91 lirayı öde Esma' da diyo!Dusunuyorum dusunuyorum Turkcell'in faturami neden bu saatte yolladigina anlam veremiyorum...4 saat içerisinde beyaz eşyalar, bosch servisi, baza, süperonline gelip geçince; ortalık savaş alanına döndü doğal olarak :|Sabah,ögle, akşam demeden yemeden icmeden bana mesaj atan TURKCELL düş yakamdan artık!Telefonum çalındığı için eski bir telefona taktım hattımı. Taktığım anda mobil oyun diye bi servis mesajı geldi ve mesajı sildiğimalsana lan ne beklıyosun :D hatta yanında bıde hat l turkcell olursa sevınırım :Dsuadiye turkcell de bi berna lacin gordum sanki =)Yok turkcell degil bu sefer :DÖnüne GeLene Unuturum Demek KoLay !!.. -Sana Bişe Söleyim mi ? Karşına Geçsem , Unuttunmu.. ? Desem.. -Ruhun donar    SeLoCAninternetin hızı düşmüş  hay ben bu superonline'ın..Evet tahmin etmistim bunu :D orda da yok mu bb icin boyle hat kampanyalari ? :/ Turkcell Europe uygulamaya gecti mi super o zaman#turkcellesavasimvaraa nasi kacirdik yaa!bizim ayibimiz olsun doomgnn kutlu mutlu olsun selocan;))arkadaş tcell de bir kere bile yaşamadığım bu eziyeti vodafone yaşattı bana.. en kısa zamanda tekrar dönücemVatan Sasmaz'in evinin oraya baz istasyonu kurucagina gel de  GSFye bi care bul ya okulda telefonumuzu kullanamiyoruzfirma ciddiyetine inandığım türkcell maalesef 3 aydır öyle problemler yaşattıki,ve maalesef tek muhatabınız müşteri hizmetleriBütün arkadaşlarım Avea'ya geçiyor.Beğendin mi yaptığını Turkcell he beğendin mi ?  geçmeyin yıa :(#superonline abone olmak isteyen arkadaslarim oncelikle benim tecrubelerime basvursunlar. Eminim vevirmeli modemle baglanavaklardir.Evet daha hızlı diğe evimize ulaştınız ama daha 20 mbit in 4 ün üzerine çıktığını göremedik.Genc 600 paketimde 595 dk görünmesine rağmen krediniz yetersiz uyarsıyla karşılaşıyorum. müşteri temsilcisiyle de görüşemiyorum.ne iş hacı aldınmı arabayı ?? :)) düüt düüt hııhh? :p21 milyon 913 bin:  billboardlarındaki sevgi sözcüklerinin 20 günde ücretsiz resimli mesaj olarak gönderilme sayısı.bu sabah emailla gelen Turkcell faturası sonucunda anladım ki Hayat Geçirince Güzel aaaaaooooo Roaming Yapana Pis Kayınca güzel lalalalalalaNeden mesaj gönderemiyorum?#Vodafone yeterince başarılı olabildi mi bilmiorum ama #Turkcell'den daha sinir bozucu reklam yapabilmekte epey başarılılar  orası net..Bugün avea yarın turkcell :) belli mi olur mesajlasacak birileri bizede mesaj olarak numarasını atar :)İyi akşamlar elimde 3 adet türkcell 250 kontör kazı konuş kartı var son kul.tar geçmiş bunu nasıl değiştirebilirim..nee ben açtım ama :/ turkcell beni kazıkladı :( hala şifre yok :Dvodafone yap..turkcell geçiriyo çok pis..pazarlama ailesiyle beraber yol almak istiyorum. CV'm blogumda, ilginizi bekliyor:)turkcell cok ucmus, avea kazanir... Bir sonraki iphone aveadan gelecek belli oldu.Benim anlamadığım otoparkın -4. katında canavar gibi çeken turkcell vınn, 19. kattaki evimde sürekli tekliyor. İlginç valla..bakirkoyde superonline vardi da biz mi basvurmadik! Hadi bakalim ben kactim sagol sen yine de openzisuperonline tabii kii!Bugün turkcell 'den msj gelmeyince musteri hizmetlerini arayıp "hmm neyse sen mesgulsun galiba bye" deyip kapattımKoca  iPhone 4S fiyatlarını bir türlü belirleyemedi. Şimdi müşteri temsilcisiyle konuştum bizden az biliyor. Ön kayıtı niye yaptık!10 yılı aşkın süredir kullandığım #turkcell den numaramı taşıma kararı aldım.bu kadar konuşmaya fazla fatura ödüyorum...keşke  faturam ne kadar die  e msj atıp uykumu kaçırmasaydım :))Orda durumlar nasıl Sertap? +Tecavüze uğradım Hakan.Ama olsun hayat paylaşınca güzel,lalalalalala .dMilyon tane mesaj hakkim var kullanamiyorum special thanks toinceledimmm ve kiyasladimm gercktnn cokk yuksekk rakiplerine gore bi fiyatlarla almak akilkari degl sanrmTabi canım o yüzden Genç Turkcell kampanyasıyla gidiyoruz sinemaya biz :))))İnternette korsan olarak dizi-film yayını yapan sitelerde Turkcell, Kale Seramik gibi firmaların video reklamları var. Bu nasıl iş şimdi?turkcell müşt hizmetleri..O kadar turkcele can dedik hayat paylaşınca güzel dedik turkcell bize stajyer kadrosunda yer verecek mi bilinmiyo hiçç :(( umudumuz THY :DEvet çok begendimDur bi mesaj ataLım SevgiLisin'den zannetsin..  -Turkcell. :Dhahahahah :D birisi benimle Turkcell bayisine gelirse bbmimi actiririm ama tek basima ı-ıhhCoca cola ve turkcell cok guzel reklam yapiyo ya :)" Silgi tozlarını biriktirip, onları yuvarlayarak uzun bir ip yapanlar var mı aramızda? :) Haydi RT edin!" Cocukken evet :DTurkcell`in abone sayisi cook oldugu icin yuzde olarak bu sayilar kucuk kalacak, istediginiz bu mudur?Charlene Li: "Geleneksel medya için hazırlanan içeriği alıp sosyal medyada paylaşmak sosyal medya iletişimi değildir." #PazarlamaKonferansi3-4 gün önce kontör yükledim  turkcell ogünden beri 25tane mesaj attı !!!!111!!1!1!!!!20 saatte bir bayi açan, 2 saatte bir baz istasyonu diken ama bir türlü çekemeyen bir operatör varmış. Çok acınası çok.  büyüksünyok cnm Turkcell hep öyle malesef:SSayın Başkan,Organize san.Turkcell çağrı merkezinin bulnduğu sokak yaz kış çamur.Gözünüzden kaçmış olabilrTurkcell İK tek tıkla turkcelli CV www.turkcellisimolurmusun.blogspot.comKeske Turkcell "kim aramış" diye göstereceğine "kimler aramak istemiş" diye gösterseydi herşey bambaşka olabilirdi sankiíí??!!!Bugün #turkcell bile mesaj çekmediSelocan napiyirsinnBelki bana Turkcell mesaj atmıştır. İşte hat var tel yok :)Olm 14 tl ye sms paketimi olur Allah belani versin turkcell.Sbh donuste okurum dedim gazeteleri turkcel bu wapura koymamis pes wala!3 sene önce Turkcell reklemi vardı 2 0 0 9 hazırız bekliyoruz diye:) ne çabuk gecmis, simdi de çabuk gecer umarimmİstanbul Sanayi Odası'na göre 2011'in en inovatif şirketi Turkcell Teknoloji oldu. Tebrikler:)2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde ilk 3'te yokuz. Dilimin Ayarı Yok'u 143 blog arasından ilk 10'a taşıyan herkese çok teşekkürler... :))soğuk ama 1 sıcak kahveye ısınırsın hayat paylaşınca güzel kahvemi paylaşabilirim seninle  &lt;3Dünyaya liderlik eden operatör!: Turkcell Superonline, Türkiye’yi bir kez daha fiber internetin liderleri  arası...Paramızla rezil oluyoruz: Saçma sebeple hat kapatan Turkcell, neyin kafasını yaşıyorsun!?Bogac Nurcan sen Turkcell çalışanımısın ?Turkcell ici 600. Hepsini sana ve anneme harcayacağım, merak etme. :D.Bir kere abonesi olduğum tarife kadar fatura ödiyeyim kurban keseceğimben 3,5G hızındayım ve çok memnunum. Teşekkürler Turkcell :))atsan da turkcell reddeder çünkü telefonum kapalı.. :)oy oyy 90lar.. :)) ve maşallah afiyet olsun kuzum ama hayat paylaşınca güzel hehe :PpLütfen gece 12 den sonra bana mesaj atmaktan vazgeç-00.00 da atarsa Türkcell mesaj atar yaniNolursa olsun turkcell candır :)Lan bu Turkcell niye bu kadar kazıko zaman ne yapmalıyız? Turkcell'e Can'ı koymadıkları için ne kadar büyük bir hata yaptıklarını gösteren bir mesaj?İcim dişim Turkcell oldu Kubat yeter !!Kuzey Kıbrıs Turkcell aboneleri "en büyük taraftar"ı seçti15 tl diyo 19 tl ver turkcell ıphone al ;)hayat paylasınca güzel ben ciddi düsünüyorum dedim cık aramızdan.Bence sorun Turkcell'de. Ayni sikintiyi yasiyorum.hayat paylaşınca güzel#turkcellesavasimvar 6 7 ay oldu rahatladim. Korkulu ruya gormektense uykusuz kalirim.beni bağrınıza bastığınız için muckhayat yeni yıl mutlulugunu paylaşınca güzellll :))), en doğru kararı vermiş olursun, turkcell ve superonlineden uzak durun. Soyup sovana çeviriyorlar. Ben kurtuldum dstmbugün turkcell mesaj atmadı,basına birşey gelmis olmasın .s.sçok sıkıldım bu Turkcell den, ayrılsam kime geçicem hepsi aynı bok :(CSI Turkcell bi gelemedi gitti. hayat paylaşınca güzel la la laaa laa  kalite diyorum. herkese günaydın :)alaala baksen:DOdakikalar elbet biter bittiği zaman bukadar küstah olabilecekmisin bakalım :D sonuçta buhran turkcel deil :D#Turkcell her ay gelen yuksek otesi faturalarımla beni şaşırtmaya devam ediyor.Ablacım yorumlarıı esirgeme.. hayat paylasınca güzel olsa idi onlarda vicdan da olurdu..Numara taşıma işini operatörler ele ayağa düşürmüş.sokak satıcıları gbi bağrıyorlar avea turkcell vodafone  aynı b*kun lacivertisiniz.öptüm.internet paketim oldugu halde internete giremiyorum allahin belasi Turkcell yaptigin ayip amina korum senin kasar tutmayin beni sinirlendimheee o mesele evet ttneti kapattırdık yerine superonline bağlattırdık hamdolsun ayrılık bi hafta sürdü ama :D geri döndüm gene :DIphone 4S 16GB için, peşin olarak 830 Euro fiyat vermenize rağmen, TİM'lerde bu fiyata sadık kalınmıyor. 2600 TL istendi benden!O reklam sloganının çok ötesindeymiş, hayat paylaşınca güzel3G sinyalim sürekli Edge'e düşerken,  Turkcell internet keyfimi "kesintisiz" sürdürebilmem için aboneliğimi yenilediklerine dair mesaj attı.***alem*** artık daraldıysan herşeyden eğerki bıktıysan kotuysan hayattan,,,  türkselle bağlan hayata :)Turkcell yani, şaşırmamak lazım.o sondaki gülücük olmamış. manası ne onun oyle? komik mi yazdığınız? sevimli mi oldunuz? hayır.#parasineyseverelimde Şu turkcell reklamlarından kurtulalım be hacı !hayat paylaşınca güzel :))hayat paylaşınca güzel la la la la la la.Sen vodafone gibi Her Anı yaşarken...Ben Seni Turkcell gibi her yerde çekemem...Şimdi geL ayrılalım desem...Avea gibi "OH BE" DiyeceKSin...yeni yılda daha uygun internet paketleri bekliyoruz turkcelden.Bu Turkcell kafayi yemis 7 gun sonra bitecek olan paketim icin neden simdiden mesaj atiyorsun kardesim.Turkcell 4 çeker panpalopp ama ben cekemem artık triplerikötü espiri yapanları seçiyorlar yaw nokiada 3 hafta boyunca ne çektiğimi gördün sn turkcell 15 dakikada hediye etti :)-Kanka Turkcell'i kazıkladım. +Nasıl yaptın? -Sms yaptım, seneye bitiyor. +Seni tanıdığım güne lanet olsun“ 'hayat paylaşınca güzel' mi? banane mı banane mı? ben onun karınıyım karınıyım.”superonline cok iyi yabu turkcell artık ne yapacağını şaşırdı abi her kontör yüklediğin an paket olmadığı halde yenilediği şeyler varhani turkcell 4 cekerdi, bi konusmam tam 4 kez kesildi, umarim reklamlarda bunu da islerlerturkcell aldım memnun degilimTurkcell isi biliyor. 4'te de aynı sey olmuştu. Kontratli alicaksan Turkcell 'de çok rahat bulursun.Online İşlemler Facebook'ta! Kullanımınızı sorgulayın, tarife bilginizi güncelleyin ya da size özel avantajları görün.diğer hatların çekmediği yerde çeken her hattın çektiği yerde çekmeyen hatsın sen  #Turkcell ...seni seviyorum turkcell ben tl derdine düşmüşken 600 dakikam oldu ,iyiki varsınen uygun iphone4s paketi sanırım Gold Paket:turkcell:5000dk Her Yöne:2000dk Data:4GB   iPhone 4S 16GB 177 TLOhaa Türkcell ve Vodofone İphone 4S fiyatlarını uçurmuş sankicozum uretemedınızmı turkcell 3 haftadır cevap beklıyorumKıymetimi kaybettikten sonra anlicaksın zamanımı paramı mutluluğumu sömürdün. Son 2 gün seni terkediyorum Turkcell kib..O zaman Turkcell'le bağlan hayata:Dbugün turkcell'de "hayat paylaşınca güzel" anı yaşadımbebeğimmm ne güzel bunları duyunca da bnm keyfim yerine geliyo hayat paylaşınca güzel lalalalalaaayy hahahah :D#Turkcell Herşey şans bizde dediniz bende avea ya gectim :)reklamlarında   dağda bayırda çekiyor fakat istanbulun göbeğinde bizim evde çekmiyordu.Bugün kadının biri turkcell e girip kontür satılıyor mu? dedi. Şaka gibi yaa :Dturkcell :)hahaha kanka Turkcell bu 4 ceker :D#TURKCELL seni de ben boykot edicem.Bu vodafone'la avea'nın turkcell'e bok atma reklamları da bakalım nereye kadar#konya #elektroworld #turkcell standindaki arkadas. Sen sorulara burnunla cevap verip onundeki ekrandan domates ekmeye devam etne biliyim bi ara vodafone turkcell avea muhabbeti geçmişti ordan kalmış aklımda :DReklamlarda CEKMIYOR diye gobek atanlar Avea'lı mi Turkcell'li mi o zaman :-D45dk da anca anlatabildim derdimi sonunda sistemimizde problem var dediniz. Saka misin??bu arada aklıma bişey geldi ya, turkcell super lig artık başlasın diye reklam yapıyolardı eskiden... yine yapsınlar..Modemin 2 metre uzaklikta olmasina ragmen baglanti sorunu yasanilan ve insani sinir eden tek internet superonline fiber olmali.#keske TURKCELL 2 ve 3 Gb internet paketlerini de hizmete sunsa da bende limitimi doldurdugum ve EKNET de alamadigim icin magdur olmasam!!!bu gece sevgilim hiç susmadı yani türkselSana da çok teşekkür ederim  . İlle de beni  ile aldat diyorsun!Serefsiz turkcell öl geber tamam miSelocan ile kumru form Ortaköy .....Turkcell "kim aramış" diye göstereceğine "kimler aramak istemiş" diye gösterseydi herşey bambaşka olabilirdi.un çekim gücü turkcell'inkini geçmiş! :)bu turkselde gecırıyoda geciriyor 29 fatura 50gelıyor bigecırmeyen sen kalmıstın türksel sende gecir okey100 liradan aşşa fatura göndermiyosunuz zaten.Bari bi işe yarayında faturanın yanında Iphone4S gönderin.Hayat paylaşınca güzelTurkcell bayileri sanki en ucuzu.  Selin'in Blackberry oradan aldım beniphone 4 üm yetiyor bana s de neymiş :D"Kızlar yurdunu basmış serserilere karşı seksi bir bayanı yönlendiriyorsun." Turkcell sen neyin kafasını yaşıyorsun? Oyununa 1 sana 2.#turkcell çık hayatımdan.hizliyim ama hayirsiz degilimm :) bencede goruselim :) turkcell boy :)kıza tiyatroya gidelim madem bigün devlet tiyatroları ucuz diorum aaaa gnctrkcll yok mu orda da diyo!  ne düşünüosun bu konuda?"Verilen sure icinde belgelerinizi tamamlamadiginiz icin hattiniz aramalara kapatilmistir" diyen  e koca bi alkış istiyorumHayat paylasinca güzel diye slogan çıkaran  CEO'su her ay maaşının yarısını benimle paylaşırmı acaba?#3kelimeyle2011 banapiyano hediye edermisiniz?EN İNANDIRICI MARKA YİNE TURKCELL HER ZAMAN TURKCELL00:00'da mesaj mı atılır lan? amına koyim turkcell!karla karisik yagmur diyor Esen'cim :( aynen devam yani.. Yarin sabah turkcell update eder...turkcell cvp atmis. Knka sitemzden bakabilirsiniz diye :p. Ve hala kitaptayimkorkunc bir ulkede yasiyoruz. herkes kazik atarak biseyler kazanma pesinde. #superonline da bunlarin basindaymis.Dur bi mesaj atalim sevgilisinden zannetsin. -turkcellBurda da Turkcell olaydi iyiydi.allahtan gencim ve turkcell'liyim :) eglenmenize sevindimİnovasyonda büyük ödül Turkcell'in - Kurumsal-Bu türkcell var ya beni deli edecek deli deli deli.İnternet erişimimizde Turkcell-Global İletişim nedeniyle problem yaşanmaktadır. Konuyla ilgili çalışmalar devam etmektedir.#3kelimeyle2011 askerlik, ayrılık, işsizlik#turkcellmuzik Turkcell'e teşekkürler "Fly to stay alive" çok güzel Anadolu Kartallarında duyduğmda resmen uçmuş gibi oldm yani Fly baby FlyBu avea son reklamiyla turkcell kullanicilarina acikca keriz mi diyo; ben mi abartiyorum!!!Cep telefonu melodısı turkcell sarkısı olan adam mehmet emın karamehmetın oglu herhalde.En sevdiğim şarkı kubat'ın hayat paylaşınca güzel şarkısı. En son aldığım albüm, kubat'ın "hayat paylaşınca güzel" albümü.Kendimi turkcell store'da iphone bakarken buldum. Ama sonra hemen uzaklastim ordan.HAFTAMIZ TÜRKCELL SÜPERONLİNE SAYESİNDE KÖTÜ BAŞLADI KÖTÜ GİDİYOR. ÇÖZÜN ARTIK ŞU ANADOLU YAKASINDAKİ İNTERNET SORUNUNU:D kediyi getir gidelim türkcell bayiye :))şimdi ben turkcell akmerkez'e gittim, dedim ki iphone 4 istiyom, dediler ki bb var. ben de access point var mı dedimtcell storedan gelen "yahya yılancı" smsiyle ne anlatmak istediniz acep????bize yazmadığı bi odunca "thank you"'yu bile eksik ediyo o telefonun bipbipbip *-bide turkcell heryerde çeker diyolar* alksjajnBir tim calisani  bana kahve ismarliyor :)) tesekkurler  =) ( Kahve Dünyası)Bu haftasonu farklı geçsin istiyorsanız gidin Suç ve Ceza'yı okuyun bitirin sonra da bana anlatın hayat paylaşınca güzel lalalalalaaanedir senin bu turkcell den cektigin.........çarsamba gecesi suadiye TÜRKCELL çalısanlarının düzenlemiş olduğu KARAOKE Gecesinde görüşmek üzere,,,,diye bir nick üzerinden gelen şikayetlere bile ancak 7 gün dayanabildi  in takip ettiği yöneticilerNil Karaibrahimgil-Gökhan Tepe...  HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL  DAVALIK OLDU.  viaeğer ayın 26sında hala eline ulaşmayacaksa, 16sında geliyor diye reklam yapma turkcell.bu ay ki turkcell faturam yine katlanmış :) akordeon misali :Deee 4'ünde vodafone 'a geçişiniz sağlannacak dendi, turkcell kapandı an itibariyle vodafone da açılmadı :S telefonsuz kaldım ulanteşekkür ederim arayıp soruyorsunuz  süper ama telefon  konuşamaızda anlattığım gibi kadın arasın beni güzelsesli olsunSeni ben İstanbul'un bütün semtlerinde edge çekmeyi başarasın diye mi sevdim ey  ?!Pazarlama İlkeleri dersimize konuk olarak öğrencilerimize Dijital Pazarlama İletişimi vizyonu katan   çok teşekkürlerSelam canım evde internetim berbat superonline iyi diye bunu seçtim saolsun oda attı kazzığını nasılsın?turkcell superonline mı dha hızlı ttnet mı ?Küçük kardeşim geldi "Oyundayım Ayten" dedi bana. Oğlum 3 yaşındasın yaşına göre davran :) Turkcell reklamı hastası nolcak:)kocişim volkan selocan kevserr ve ben :)))Metroda bile çektiğini söyleyen Turkcell'e çıkıp "Hacı hangi metroysa o söyle bizde binelim." demek istiyorum.Ahh be canım ben senin superonline alacağını bilseydim kesin sana engel olurdum o adil kullanım koşulları yüzünden kardeşimSahan'in oynadigi Turkcell indirimleri olan...snn icin gnctrkcll hat alicam ahahaha huzurumsun muah!bu fenerbahçeliler turkcel bayisinde kontor bulunur lafı kadar çok gereksiz!:))) :((( hayat paylaşınca güzel mutlu olmak varken niye bizler kıymetini bilmeyizCoca Cola nun "Umut" müziği alıp çocukluğuma götürdü sanki, çok sevdim. Ajitasyonsuz oluyormuş demek. bkz. Turkcell1GB cepten internet paketi 29 TL yerine 3 ay boyunca ayda sadece 9 TL de 1 ay sonra iptal edilebilr mi?turkcell çekmiyor mu? inanmıyorummm. turkcell 4 çeker ama yandan :) niye öyle diyorsun ki. hiç yakıştıramadım.ile Diyarbakir'a gidiyoruz! bu gece Turkcell icin sahne! ;)Saat 24:00 te vodafone lu oluruz. Ins Turkcell de yaşadığımız sıkıntıları yasamayız.Mudo'dan iki hediye alan Turkcell'lilere üçüncüsü hediye#turkcellesavasimvar Haksız kazanç elde ettiklerini dava 10 sene sürse kanıtlayacağım ve emsal teşkil etmesini sağlayacağım Turkcell duySn TURKCELL eski bir müşteri olarak her ay bana çok güzel geçiriyosunuz bu geçen ay 139.ytl ödedim bu ay 206 fatura yollamışız:)))ben :( yine yine yine...iPhone 4S ayda 99 liraya bugün satışa çıktı:  Avea ve Turkcell bugün satışına başlanacak iPhone 4S için kontratl...Justin Bieber Konseri İçin 25 Haziran 2012 (sanırım Turkcell Kuruçeşme) Tarihi Konuşuluyor.Bilet fiyatı Bile...orçoyla bağlan hayata! :Dne avea ne turkcell tek gerçek gülse birselbi kere de sen ara be kardeşim =) turkcell'sin ve erkeksin sana harcıyorum varımı yoğumu =) swatch'ları 2miz takıcaz b=parkadaş Simfree iPhone aldık Hande'ye telefon Servis Yok diyip duruyor , Turkcell logosu bir geliyr bi gidiyor..İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in..bakalim sene hangi firma alacak?e ozaman senin karsına cıkan denyoların türkcell in her yöne msj kampanyasından haberleri yoktu:D:D:D#teknoloji Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell avantajlarıyla Türkiye'de!Sagolsun bir turkcell beni yalniz birakmiyor.$u Turkcell reklamina bayiliyorum.. "Mekanigini anlayamadin" hahahaha ozturkselli olmak istiyorum :DTurkcell in faturalandırma sistemi = Kime ne tutturursan sistemi..!!!#osesturkiye Hol. The voice'daki Vodafone red roomdan sonra #Turkcell 'in sarı odası pek bir şahsiyetsiz kalmış.#AcunBeyazin casino esprisi , şahanin tcell reklamına benzemiyomu , makina icindeki adam ..niye sadece 6 ay  faturali hat kullananlara iphone 4s kampanyasi yapiyosunuz? Bugune bugun daha eksiye dusmedim, istisna istiyorum3G problemleri icin nereye basvurabiliriz? Kayseri/Talas Erciyes Unv. Civarı 5 gündür edge. Turkcell bile çekiyor yahu :) help..Kamil Koç bi kampanya yapmış aç Turkcell ile beraber tam bir saçmalık.vay efenim yüzde 10 koltukta geçerli,yolkartsız kullanılamıyo bu ne yaöztürkcell e geçmenin vakti geldide geçiyor   :))gencler Ve kendini genc hisseden herkes gnctrkcll li degil mi;))Oğlum Turkcell günlük 156 SMS kime yeter lan el insaf. Bırakta istediğimiz gibi kullanalım şunu. #turkcellulan banada bugün bitek turkcell mesaj attı yaaaBeş gündür Turkcell'den mesaj gelmiyordu... Bugün " Seni çok özledim turkcell " yazıp 2222'e gönderdim. - " Kontör..."10 mb limitsiz" internet bağlantsına kota koyan zihniyeti kınıyorum  #superonlineSabah sabah faturasini gorunce sasiran birtek ben degilim degil mi? Turkcell nerenden sisiriyosun su faturayi lan allahsiz :/Ofis paketli Turkcell iş telefonumu normal tcell hattima yönlendirdim. Ofis hattiyla beni arayan ofis paketinden mi ucretlendirilir?turkcell kapandı ya 2 tl atın dedim valla -8 tripleri :DYarin iphone 4s geliyor bence turkcell bayisinden gorcem artik 15 tatilde saturn magzasina gider kullanirim2250 tlye turkcell bahcelievlerde 32gb var sahibi arkadasim istersen ara beni alirsinHayat Paylaşınca Güzel ;)neboyla herşey güzelll,hayat güzel,neboyla bağlan hayata#2012tahminleri Turkcell'deki sesli komut anlama sistemi hayatın her alanına yayılacak.Lan Turkcell bi kere de düzgün çek! Bi kere de ağız tadıyla bağlan!bi sorun mu var mesaj atamıyoruz reiz#turkcell mudo indirimin güzel olmuş valla ya.geç kurtul tarık abi ellerinden ben öyle yaptım şu an rahatımderimod benetton sisley turkcell  sevil ykm bana sms atmayın size ihtiyacım yok sizden msj beklemiorm ananızı skim heycanlanıorm tlf ötünce!adam düzenli olarak Turkcell iletişim merkezine ve keyfinin mekanına gidiyor...Turkcell kendini aşmışDİKKAT! BU TİVİT KISKANÇLIK İÇEREBİLİR..fizy nin kapatılması bir PR çalışması mıydı acaba?türksel zekisin..Sabahtan beri beni arıyorsun...Ne istiyorsun?15 dakkası 50 kuruş'unda bi sınırı olduğunu bilmiyordum Turkcell. 600 dakikayı doldurunca ölümüne geçirdin, teşekkürler.Elifi yeriiim :D malesef bizi ayiran turkcell :(avea yada turkcell jetgördüğüm en adi şerefsiz kurumsunuzsen yine turkcell e mi döndün kanki ?Çekim gücünde Turkcell'i geçmiş olan; OĞLAKekonomik mı ya soydunuz soğana çevirdiniz doymadınızmuhendisler fibernet yaratti olm 20mbit 49 superonline :)sadece cihaz almak istersek fiyat nedir? Internet sitesinde goremedim?hattim turkcel, yatagmda cekmiyo ama yatagmin 3 cm yaninda cekmiyor. Hayatim boyunce bilgisayarim olmadi buna mahkumum.twitter ile bağlan hayata hayata bağlan twitter ile :DBu da son olsun bu günlük . * Hayat paylaşınca güzel. Aynı yatakta bir yastığı mesela.. #takipedenitakipederim"Sebepsiz yere bakiyesini düşüreyim de üzülsün fakir." -TurkcellŞAİBE,ŞİKE,FENERBAHÇE #3kelimeyle2011Bu kez de çok kaliteli olmuş :)Doğumgünümde bana en güzel hediyeyi vererek telefonumu bloklayan Turkcell'e sonsuz teşekkürler.İpragaz reklamı muhteşem olmuş süper abi.Turkcell reklam görsün........Bu Turkcell kadar da işgüzarını görmedim#3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata#turkcell ve #avea 2 dev aynı organizasyonda!!! kayıt için;Bu sabah turkcel msj atmadı battı herhalde dıe dusundum ama yğunukdan gecikti herhald merak ediyoruz turkcell bu kadar bekletme sabahları.#parasineyseverelimde şu kubatın olduğu turkcell reklamları bi kalksınprofesyoneller kulubune girin ama ne bi bilgilendirme gelsin, ne sifre gelsin. Prof olduk sozde. Hani sifrem?? Neyden yararlancam?“ benden aldıklarını geri ver turkcell.” âminiphone 4s turkcell de 16aralik taa2Soy1CReklamı görünce paylaşayımdedim " hayat paylaşınca güzel " :))Sarkili reklam filmlerine hayirr! Turkcell'den sonra cocacola'nin reklam sarkisi da evlere senlik :/telefonumun interneti o kadar ezik ki beni bu hallere dusuren Turkcell'e ne kadar sovsem azdir.Oyy turkcel sebekeneeee"  Hocam; bugun  memnuniyetsiz bir musteriyim diye tepiniyorum, kimse orali degil."Turkcell niye uzuyon!Konuyla ilgili gösterme bir destekle bazı kursiyerleri Turkcell abonesi yaptıktan hemen sonra desteğinizi çekmeniz size yakışmadı!: ))bide heryerde 4 çeker diyorlar..Numaranızı vermek istemezseniz "Rumara"nızı verin :) Üstelik 30 Aralık’a kadar Rumara'dan Rumara’yı aramak ücretsiz!Kimse mention atmadı, artık turkcell'de msj atmıyo zaten. Hiç bu kadar yalnız kalmamıştım....lan bekleseymişim keşke 5 gün daha 4s gelmiş turkcell e ! üzüldüm şu an.çünkü bende maalesef 11 yıl o kazıkçı operatörde(turkcell)kaldım ordan biliyorum:)bu aralar beynime silah dayayıp 'zbufgüm' efektiyle canıma kıyarsam, 'paylaşıncağağğağa çoğalan...' şeklindeki türksel reklamından olacak.bu hıza alıştık biz... 2 haftadır 1 adsl başvurusunu alamayan #ttnet 'den kurtulmanın yolu var mı? superonline bize fiber çeksene!"Hayat paylaşınca güzel"....bu gidişle facebooku bırakacam  yani turkcell gibi oda sapıttı hani birde kullanıcıları rahatsız etmeyin uyarısı atıyor ya küfredecem haaturkcell partner 20 gunfur cvp vermiyor? oyalıyor? tv projem var neden ilgilenmiyorsunuz?kanka bende kontür yok ara beni :D ahahah turkcell !!!mc donald's'da gnctrkcll'in 1 menü alana 1 menü bedava kampanyasından faydalanan anneleri samimi bulmuyorum.neden turkcelliler twitteri cepten kullanamıyorlaaarr :(o zaman Turkcell çöpçatan mi oluyor:)))Iphone 4S, yine tabi ki sadece Turkcell ile Türkiye'de.. 16.12.2011 tarihini bekleyin hayat teknolojiyi paylaşınca güzel la la la la la la:)bu hesapla bir haftalık esenköy tatili turkcell vınn paketi bana nerdeyse 500 tlye mal olmuş durumda. eh,hayat kazıklanınca güzell lalalalaasımdı ozelden msj atıcak ablacm turkcell sana bana oyle yaptı cunku :)İstanbul'un göbeğinde, 2012'de, bizim evde Turkcell çekmiyor. Evet.Dur bi mesaj atayim da heyecanlansin -Turkcell"“ Belki de cozum ev telefonunu fisten cekmektir.”Turkcell Superonline Fiber ile mumkun..#BuKutudaNeVar  yayında inanılmaz VIZILTI var..teknik masa..lütfen çözün.....o degilde Turkcell nasil sayfasini yurt disindakilere kilitlemis ona yaniyorum ;(senden nefret ediorum turkcell o kdr mutsuz ettin ki beni bunca yıllık beraberliğimiz bunu haketmiyordu:(benm  turksel şelerm bitti :(Kuzey Kıbrıs Turkcell'den anlamlı ziyaret2 gundur "teknik ariza" sebebiyle evde internet yok.Tebrikler #TTNET Biraz bekle superonline buraya fiber ag ceksin gorusucez senle.Saygilar#Superonline2011'de güzel şeyler; ''Hedefimiz temel ihtiyaç olan fiber internetin, su ve elektrik gibi evlere kadar ulaşması.''İzin vermiyo turkcell öylebi hakkın yok sen kimsin lan diyo :Dturkcell olarak ogrencilere 1 gb internet 1 tl projesi sunsaydiniz belki 3G destegi bulunurdu.yok yaw:) yağmur kaçarken doluya tutulmama önlemi, turkcell vınnla bizi öptü,00.00'da mesaj atacam salak ne kadar sevinecek.  -Turkcellhayat paylaşınca güzel tabii:)bugün senden hiç mesaj gelmedi. çok merak ediyorum iyi misin? her sabahın köründe senden gelen mesajlarla uyanmaya alışmıştım.yoq 4 war şuan gereksiz 5 bekliyorummdur Yalcin abi daha bugun Turkcell getirdi ulkeye :Dsizlerede günaydınyeni yila hic bir sevdigimi arayamayarak muthis bi giris yapmami sagladiginiz icin tesekkurler. Acin artik hattimi ltf. Opt. Bye.Superonline fiber alsaydın :))*Dur bi mesaj atıyımda sevgilisinden geldi zannetsin eheheheh  -Turkcellturkcell partileri herzaman mukemmeldir :) istanbul'da da bizi costurdun ;)Cantu'nun kocu turkcell reklamlarindaki Şahan'a baya benziyosuperonline bağlatmalısın en hızlısı o yapabilsem bende anında ona geçicem ama şu taahhüt illeti yok mu çok fena :(1 Turkcell benı sesımden tanır 2 Turkcell benı sesımden tanır 3 Turkcell benı aasdfghjksasdfghj yeteeer beeeee -adamı delırtırsın turkcell.Özturkcell reklamı komedi yaa :D:D#3kelimeyle2011 Gemicik altıncık amerikacikTesadufe bak. :) ayrica  turkcell internet bi' gidiyor, bi' geliyor. Sikayetim var. :)hayat siz cebinizdekileri bizle paylaşınca güzel.selocanlara bile uyuzm.work all nite-day pay th bills have to pay,aint it sad?Turkcell değil ama... Melisa nın attıgı mesajı okudun mu yarıldım şuan ahahahahbence direk al ayni gun aciliyor we turkcel cok dha awantajli#turkcell bi kendine gelsen artik! Normalde 3g ceken yerlerde neden edge?iPhone 4s 16gb Turkcell kontratsiz fiyati 2150 lira.Merak edenler icin.O zaman evet, o bağlantı ya da DNS ile bir alakası olabilir. Superonline arada gidip geliyor.önerisi ile faturalı hatta gectim tarifem 500 dk 19,00 tl olduğu dışında bişey söylenmedi, Aralık 27 sinde 43,60 tl lik faturam'lutfewn bır turkcell ıletısım noktasına gidin'' bos gezıoruz bızım ısımız gucumuzyok sankı kalkıp eve gdp fatura bulup sana kosucam!!işe bak!  reklam için aramış, ulaşamayıp ses kaydını sesli mesaj bırakmış.  dinleme ücreti kesti benden! fiyasko!eger bunlar dogru ise acun sadece karamehmet ve dogan i degil turkiyede ne kadar turkcell kullanici varsaİnovasyonda büyük ödül Turkcell'inCocuk Turkcell değil resmen ;) ama cok heveslenmistimNe Turkcell'i ya ? haftaya kurtuluyorum inşallah :DSakarya'ya #Superonline fiberoptik dosuyor. Hersey daha hizli,daha pahali.Dur bi mesaj atiyimda sevdiginden geldi zannetsin. -Turkcell.evlere kadar ulaştırmak için çabalıyoruz. Bu hizmeti kimse veremedi. Biz veriyoruz. Herkese fiber :)Sanki babamdan habersiz evlendim alt tarafı Turkcell'e geçtim. Kullandığı cümle şu "artık kendi kontörünü kendin alırsın, ben yokum" toğğbeekoca   in kurumsal Musteri danışmanlarıyla yapılan konuşmaları ücretlendirmeye ihtiyacı olduguna inanamıyorumturkcell isi yokusa sürüyo ama pehh#turkcellesavasimvar ondan kurtulalı yıllar oluyor, yaşasın özgürlük tavsiye edilir ;) ayrıca kalite palavralarını da bıraksınlarMarketing Türkiye Haberler - BTK'dan Turkcell'e soruşturma:  viaPazartesi Sendromumu bir de sen tetikleme be Turkcell...hatta turkcell atesle oynuyor, kendileri donmezse bu hatadan buyutecem bu isi.Ben yenilemedim turkcell kafasına göre yapıyoKadikoyun ortasinda da 3G cekmiyorsa nerede cekecek, istanbulun gobegi kurtkoyde mi sevgili turkcell?!Keske hayat gerçekten paylaşınca güzel olsa!Sözlerin olmadığını ve lala laa laa la laa şeklinde söylediklerini düşün :) Bana Turkcell'i çağrıştırıyor işte :)Bu turkcell'in hiç işi gücü yok mu ? sürekli bana çalışıyor :D:Donun aynısını bizede yaptılar bu turkcel gerçekten dolandırıcı yaaa  paket bitti madem haber ver demi amaTAVSİYE: iphonedan kullanilan online islemlerin icinde superonline bilgilerimizde olsa daha faydali olur.ile Anı yaşa..  ile Paylaş..  ?Turkcell içi var, normalde bi kaç tl'm var. Sen mesaj at, konuşuruz. Olmadı ararım canım zor değil hanii :DDizilerde mesaj geldiğinde "Aaa Turkcell'miş. Neyse önemli değil." repliği de kullanılsa daha gerçekçi olur bence...mesaj gelince heyecanlanıyorum sonra bi bakıyorum ki turkcellama ne olur Turkcell bunu reklam kampanyalarında kullanmasın :) Zira bütçeden dolayı çok kanalda yayınlanıyor :)ne isime yaradi :) zaten  gunde 167 sms gibi bir sacmalik yapiyor !sana katılıyorum  , hizmet kalitesine önem verdigini düşünen    bu istesuperonline'dn arada geliyrr amaaaha o sebeple diyosuun, turkcell iyi ama baya2012 ye girdik hala turkcell cekmio..$aka yapiyosun cansum!Turkcell'de cali$ipta boyle bir olayi ya$aman trajikomik olmu$. Bende heray fturami odemeyi unuturumDaha bitmedi turkcell ve genpa yazmaya devam edecegim sattiginiz calinti veya kayitdisi telefon hakkindaSen VODAFONE Gibi "Ani Yaşarken" Ben Seni TURKCELL Gibi Her Yerde Çekemem... AVEA Gibi "OH BE" Der Giderim..((;gnctrkcll diye bisey vardi ya hani ondan yani, hem bugune dek bir tek sen apaci dedin bana birde aydin dogan dedikodu :Dturkcell`in sinirsiz winn paketini var.Bugünlerde turkcel beni pek bi seviyor#parasineyseverelimde şu turkcell günlük 167 sms yapmaktan vazgeçsinReklamlarda turkcell ve coca colayi tek geciyorum#2012tahminleri'nin yanında nostaljiye ne dersiniz? Türkiye'deki internet siteleri açıldıklarında nasıl görünüyorlardı?Ben güvenli internet hizmetinden faydalanmak için superonline yetkililerini aradım,  onlar ise müracatı kurumunuz yapmalıonunda bir iPhone 4s si olsun haydi Türkcell yap bu güzelliği:)yada aramızda para toplayalım filan :))İnternetim tarihinde hiç bu kadar yavaşlama görmemişti! Sağol Superonline gözlerinden öpüyorum!...merhabalar Kayseri pınarbaşı ilçesinde yaklaşık 3 saattir servis yokTRAFIK yazıp 7777’ye kısa mesaj göndererek uygulamayı cep telefonunuza indirebilirsiniz. Turkcell mi hattınız?Büyük ihtimalle hattımda problem var, mesaj atmayı geçtim seni arayamıyorum bile haberin olsun. Yarın bi Turkcell'e gidicm yine.Bu superonline, digiturk ve turkcell in kiyaklari beni bir gun oldurucek. Digiturk cum dogum gunu hediyem olarak Kore kanali ekle kendine :)Çünkü, #Superonline bu hız testi veren saçma sapan sitelerle bir şekilde bağlantılı olabilir. Bu sitelerde hızınız yuksek gmrünebilir.Sen "Vodofone" gibi anı yaşarken,Avealılar gibi her rahatladığında ohbeeeee dediğinde,Ben seni "Türkcell" gibi her yerde Ç-E-K-E-M-E-M....!Pazartesi ve Perşembe günleri film yorumları hurraaaa maş. :) iyiki varsın turkcell :)#turkcell kadar serefsiz bi operator daha bilmiyorum :/Burak ozentisi biri yine telefonuma kendini turkcell diye kaydetmis konusuyoruz yani ama kim olduguni hala bilmiyorum :DAzim, Sabır, Başarı...4S'ime kavustum sonunda, eski meslektasim Sümeyye Öztürk sayesinde, harika bir Turkcell calisani:)Blog Ödülleri’nde Desteğiniz İçin Teşekkürler: Politik Akademi olarak Turkcell sponsorluğunda düzenlenen 2011 Bl...butun cuma gunleri boyle olsa.. :)) Turkcell #pazarlamakonferansi - Charlene Lisen turkcell i kullanmıyo musunKendimi devamlı"Hayat paylaşınca güzel la la la la la" şarkısını söylerken buluyorum. Durumum içler acısı gibi..Bole bi rezalet yok bravo turkcellBence O Turkcell Oraya Olmamış :)Bur sure stabil devam ettin ama su an sacmaliyorsun Turkcell SuperonlineIade odemelerinizi persembe gunleri yapiyorsunuz tamam odeyin de... Kacinci persembe oldu? Kayit tutun lutfen  #superonlineBu aciklamalarla insanlarin Turkcell`den kactigini mi gormezden geliyorsunuz?O ses Turkcell geri sayim basladi, elemelerde son 5:) sira geliyor:)Büyük kuş Türksel işte... Utanmasa serçeyi de yiyecek. :))bu turkcel kampanya yapınca millette bi telefon sapıklıgıdır gidiyo da analarıda o tarifelerlemi çalışıyo sabah 9 akşam 9 bedavamı acaba ?evett katılıyorum mehmetcim turkcell in cekeme gücü mükemmelll :( hic bi yerde cekmio..!!eger yolculukta kullanmayacaksam ben bu ipad'e neden hat taktirdim niye o internet paketine o kadar para verdim?Vallahi gizlice çakallık yapmasına gerek yok turkcell açık açık sömürüyor zaten bizi:Dadil kullanim hakki denen zimbirti ile 12 mbit baglanti 128K'ya dusuyorsa ben burda adillik degil adilik ararim turkcellyıllardır seni severek kullanıyorum bana bi 50tl kıyak geçsene yaDostum durduk yerde 20 mb internetimi yedi turkcell. Yarın gidip söyliycem düzeltmezlere aveaya gecıyorum.kameram bozuldu hafiza yerle bir oldu resim cekip gonderemiyorum lutfen bana bir cihaz hediye edin magduriyetimi arz ediyorum :)kaç para olacak ki?Hele turkcell ne kaziklamis bizi yillarca!Bundan sonra telefon değiştirirken numaraları hem hatta hem de türkcell merkeze kaydetcem !Onların bulamadığı çözümü biz bulduk ailece 4 hat Vodafone'a geçtik. Sorun kökten çözüldü :)ceo'n çapak dolsun turkcell“ Ne zaman yoğun şeyler yaşasan o an bi msj gelir , atan Turkcell'dir.   #BuBoyledir”Bu Turkcell'de iyice uçtu. Yok 20 yükle 120 al 40 yükle 400 al Hesaplamalarıma Göre 30Bin TL Yüklesem şirketi...iPhone 4S 32 gb beyaz aldım Turkcell den, hayırlı olsun bana :)film ızlıyordumm :( görmedim ve suan sinirlıyım turkcell oyalıyor hep beni#turkcell in #iphone4s kampanyasını biraz yukarı çekecek olursak #dacia duster alabiliriz.kesinlikle superonline tartismasizzzzzzzzzzSORU:TURKSEL WIN DAN MEMNUN OLAN BİR ALLAHIN KULU VARMI ? CEVAP :VAR  KİM LAN O ? CEVAP: TURKSELİN PATRONU BELKİ DİKKATİNİ ÇEKERtrcell trcell merak etme ödemeli nasıl yapıoduk? ayıp ediyosun kardeşim ne demek insanlık öldümü :)Turkcell Hizmet ekibi ne kadar yavaş çalışıyor öyle..Sabah uyandigimda Turkcell'den gelen msji bile ozledim beeCem yilmazin oynadigi turkcell reklami ne öyle ya gülme krizndeym süper yapmislar :DDO turkcell ya ondan.#amk turkcell.#neolursaolsun hayat paylaşınca güzel lala la la la lalaLanet olsun turkcell kazikcinin tekisin.cok yakında sizi Turkcell'de misafir edicez ins. Bekliyoruz.Lan turkcell e bak yeni cihaz veriyormuş sonundaİste sihirli cumleler;Turkcell beni sesimden tanir ve aveada sifrem sesimde sakliKoray Bey, Manisa TEZCAN TIM'de 14 günde 2 defa kandırıldım, o çalışanlar Turkcell'e yakışmıyorlar, bilginize.turkcell ıyıdır :)önce ttnet sonra Turkcell sinirden kafayı yedirttiniz be banaTurkcell in her sorunda sucu BlackBerry ye atmasi, Amerikanin; "ikiz kuleleri El Kaide vurdu" yalanindan dah sacma cok sacmaKubat'tan dinlediğim en saçma şarkı Turkcell'in "Hayat Paylaşınca Güzel" şarkısıdır. O ne lan..BeNce superonlineCharlene Li:  ye deki  Bochun sözünü hatırlat önce insan insanımı kaybedeceğime malımı kaybederim.... diyen sözüsuperonline ı aldılar....başarılı ben superonline kullanıodumbana reklamınızı dinlemem için para ödettiniz, bunu unutmayacağım!  siz niye sesli mesajdan para alıyorsunuz?Internetim hizli diye siniftakiler film/dizi indirttiriyor mesela. Useniyorum. Neyse yariladim zaten. Eheh yasasin Superonline!Daha birbirinizdn haberinz yok turkcel mus.hizmeti.sizdn bilgi alip inanmickda bu millet kime inancak :d ama sakaya hala guluorm cok iyiydii&amp; sen neleri cozmussun burası ne ki senin icin sekerim:)) bu arada Turkcell reklamı ve senin yorumun şahane..tebrikler canım..#uydunet bu ay turkcell faturamı sen öde mümkünse... iki gündür ne tv var ne internet... turkcell e eğilmek zorunda kalıyoruz sayende....Bu aralar turkcell bile mesaj atmiyor, o derece durum kötüİnternet gidince superonline'ı aradık ve sonuç olarak cevapları,bizim sitede genel olarak bi kopukluk varmış.ee çözüm olarak?“ Superonline beni sinir ettin ” aynen yaa deli oldum :sturkcell in sundugu bir hizmet, ancak karekter hata sorunu vardi umarim duzeltmislerdir.ergenim ben taam mı? Turkcell'in kalıplarına tüküreyim,o dedi. Bok mu vardı ki şimdi uğraştım? Tamam sakinim. Evet. :|Aman hayata bağlan...Sakın gitme.#turkcell den tiksiniyorum 3G fln hak getire artik.. Reklam kampanyalariyla insan etkilemeye calismaktan bska bi ise yaradiklari yok!!biktikBu turkcell kadar salak bir operatör var mıdır acaba ?beyaz 64 var mi?"Bu Kutuda Ne Var?" tahmin etmeye hazır mısın? Çok yakında sana soracağız, belki de o hediyeyi kazanan sen olacaksın!:)Bugün  de bı sorun mü var benim tel mi bozuldu. Bi adam gibi çekmedi. Servis yoklar flnBurdan Türkcell e acayip sallayası olanlar kulübü:)"Sana" yag gibi olmus; - bana bir vinn versene. - tabi avea vinn mi olsun, voda mi? :) turkcell den sasilmaz..bende ödül kazanırsam türkcell reklamlarını seslendirdiginiz stüdyoya gelmek istiyorum siz kayıt yaparken :)dedim ve sonrasın da bu adamlar 155'ten aradılar ve korkulacak birşey olmadığını söylediler. hemen Turkcell'i arayıp bilgi aldık ve böyle&gt;&gt;&gt;-İyi günler biz turkcell'den arıyoruz hakan uçarla mı görüşüyorum-hayır ben değilim-şöyle bi kampanyamız ıııhhhhıggıı ben daha sonra ulaşsamElektrik gitti Allah'tan 3G var thanks turkcell :-))54 TL gelmiş.. son 3 ayın en düşük seviyesine ulaştı bu ay turkcellBu numara taşıma işinde turkcell çok zarar etti. Protokole imza attığına pişman olmuştur eminim :)Sabahın 5'inde milli piyango sonucu gönderen bilyoner/turkcell bari ikramiye kazandınde de boşuna uyanmamış olaydım #bilyoner #iddaaOff bızım evde babam vodefone annem avea ben turkcell evde kontor calıcak adam yok hepımız ayrı operotorluyuz :Dyaklasik 1 milyono kadr çok konuşnca turkcell kesiyo :D tabiki uyuyamazdık zaten uyumuştuk kamera karşısında çokta uykumuz yoktuBu Turkcell'de çok terbiyesiz ha , heryerde çekiyor.turkcell#yeniyildanistegim yeni yıl TADIM ve TURKCELL reklamındaki gibi olsun :)" hepsi ayni bunlarin, biz de trkcll superonline ile kavga edip iptal ettirdik. Isik hizinda rezaletti!!#TurkTelekomYeterArama"1998 yılından beri Turkcell liyim artık kimlere araba ismarladim hesap edemicem :))stres,huzur,pişmanlıkNe o Turkcell faturan geldi galiba...Hayat paraları Turkcell'le paylaşınca daha bir güzel.Ama kimin için?Biz mi Turkcell'mi?Coca Cola ve Turkcell'den sonra mutluluk temasini kim kullanir acaba?Lovatic beyni : Hayat Paylaşınca Güzel La La Land &lt;3Bir iPhone neden 3g bağlanmaz?Turkcell sorun bende değil der.teknik servise de gitti geldi.Ndn hala 3G görmez?bu tel. amacı bu değil mı?Ses teknolojisi ile piyasaya sürülen ilk model olan HTC Sensation XL, Turkcell tarafından ülkemizde satışa sunuldu.beni bir sen anladın sende yanlış anladın be turkcell her gün aynı mesajı yollaman için mi ben o kampanyaya üye oldum.Kahvalti ve sonra turkcell yollarina dusucemSaskinbakkal magazasi  TIM lere cok benzemis.Kanka ben Vodafone a geçicem Turkcell cok kazık gel beraber geceliim :)feriha turkcell hat alsa sorun çözülür ya da emir avea ya geçmelisüperonline veya uydunet bağlantıları ileMUTLU KEYİFLİ PAZARLAR İZMİR....UNUTMAYIN HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...BTK, Turkcell’e 11 kampanyadan ceza kestihayat paylaşınca güzel diyorsun ama fatura gelince hiç paylaşalım yarısını öde yeter demiyorsunİkitelli OSB ile ilgili herhangi bir çalışma başlattınız mı acaba? ne zaman geçebileceğiz superonline'a?Cok temiz kampanya! Turkcell sirket hatti kullanicilarina DRY Centerda 3 parca kuru temizleme sadece 19,90TL! En temizi Turkcell i birakmak!ilk telefonumu 2000 seneside aldim.  Buyuk bir motorolaMerhaba Wolfteam Oyuncuları,  İlk Turkcell Mobil Ödeme Etkinliğine katılamadım diye üzülmeyin. Turkcell Mobil...Bazı insanlar turkcell bayisindeki kontor bulunur yazısı kadar, GEREKSİZ...2 dakika icinde turkcell bana 10 tane msg attı allahtan bi smsle internet paketimiz bitti yaniİptal etmek istersem, taahhüdüm başlamadan evvel ki kampanya fiyatlarını da dahil ederek 400 küsur lira bedel çıkartıyor. Çakal #Superonlinebir komşuteyzemiz vr dedikodu sever bugün gündmde aldatılan kadınla geldi görüyormsn arzu dedi hayat paylasınca güzel lala lalala dedm.Oh :)Türkcell yanımda degil :D salonda unuttm :/Perşembeye kadar turkcell'e yükle, sonra şifre yolla bana.. bi işe yara bedavadan takip ediyoz..Vodafone ya da Turkcell'deki gibi mini mesaj paketleri yok mu Avea'da? 50 sms 3 tl gibi faturasızlar için... Ya da 15 TL'ye bal?#Superonline alın bu video'yu izleyin. Adil kulanım diye kota koymak, afferin size.Bugun turkcell bana kiyak geciyor :)Sormayın yaa! Hata ettim sanırım. Neyse ki taahhüdüm yok. Geçerim tekrar Turkcell'e... :)niye boyle yapiyorsun?!Sertap erenlerin ablasida reklamci :))Turkcell tövbe hasa birşey ima etmiyorum:)halbuki bunun tarife dışında extra ücretlendirildiği bildirilmeli gelen mesajda da bu tari dışında şeklinde bir ibare olarakewet ben de vodofon vın kullandım için internet uygun ama hat olarak turkcel daha iyisi bencewalla hiç durma bence turkcell de :DMesela Turkcell Kuruçeşme Arena'da Turkcell hattın çekmemesi. #enbuyukironibende memnun diilim hattımı taşıyacam bakşa operatöre.sürekli limiti aşıyomuşum ama hiç konuşmuyorum.kesinlikle cok iyi yapiyoruz! Ne demişler, hayat paylaşınca güzel :D aksam bissuru mama yicez Oley!ya saolsun türkcell internet yerlerde sürünüyo bende yarımyamalak bi sevinç yaşıyorum :))4 çeker , Zehra da çok şeker. Bu mü laf sokma :(yalancıların reklam panosu gibisinKontoru bir gun gec alinca turkcell'in burnu sürtsün dercesine internet paketimi yenilememesi hic hos bir davranis degilgünaydın selocan :)armut piş ağzıma düş. Müşteri temsilcinizi ardım.Her bilgim var önünde bana 7777'ye yönlendiriyor. Sesimden tanımanız madah değil.kontör yüklediğim anda bitiyo sikicem ha napıyo bu turkcell#3kelimeyle2011 ders ders ders :)turkcell canım o,emin olabilirsin bende de o numara kayıtlı müş. tems. :)#Turkcell sen varya adamsın lan adamın dibisin,ayrıca müşteri hizmetlerindeki o sesede belki aşık olmuş olabilirm jfhjgdhkg :DBence hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaaaTurkcell reklaminda oynayan sanatcilarla yolda karsilasirsam kulagindan tutup eve getirecegimo turkcell panolarındaki sevgi sözcükleri hala duruyo mu acaba.Ciğerim yazısını görmeyi özledik.ki çöpçüde de karısında da turkcell kampanyalı telefonlar var. 100 kişiden 1'ini bile etkilese yeter. güzel taktik, ince reklam.#yalnizimcunku  derslerimle aramda uzatmalı söz var..Arada bir de turkcell ile msajlaşıyorum... O kadar yani,doğru erkek falan palavra... :DSanırım turkcell benden hoşlanıyor.. Sıradışı mesajlarr , kampanyalarr , hediye dakikalarr , fırsatlarrr . Hep bi güzellik yapma derdinde :D" Dur mesaj atalimda heyecan yapsinlar " - TURKCELL - " Senin ben aminakoyim " - Sevgilisinden mesaj bekleyen genc -ahh selocan neler var neler oralardaey türkcell   cepten  internet  istiyoruz  en kısa  zamanda  çözünüzaklıma gece 10 da gıttıgımız zafer plazadakı turkcell subesındekı kufur eden calısan geldı lan :DKişisel Bloglardan 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)ile sorun yaşıyorum. diğer telefonumda en azından çekiyordu şu an yeni bir telefon aldım sürekli servis yok diyorbırakılan sesli mesajları dinlemeyi bile artık ücretli yapmışsınız el insaf ya herşeyi paraya dönüştürdünüz nedir bukadarturkcell hattindan bana "naber mal" diye mesaj geldiği zaman.Lan sms paketim var kontorumu yiyosun adi turkcell pislikler20 TLmi 100 TL yapmak istemiyorum turkcell anla artik.#turkcell i ariyorum beni yanlis bilgilendirdiniz sikayet etmek istiyorum diyorum musteri temsilcisi mealesef diyor yok boyle biseysıkıldım artık sizin saçma sapan uygulamanızdan bidaha kampanyalı telefon almakmı Töbeler töbesi olSun 2.hattımıda Turkcel çekecembenim telefonumdan gokaya aticam diye baska bi numaraya mesaj atti turkcell gibi duruyodu ama hattini tasimishayat paylasınca güzel lalallalaal :) öyle ufonun dibinde uzun eşek oynamıycaktı ismíní vermek istemedígim kísibugün (seni turkcell reklamında şahan'ın kafasına taktığı ayşe özgün peruğu olarak yaratmayan) allah için ne yaptın?"Gun boyunca 1 tlye konusun" mesajini saat 10'da yollayan Turkcell'in mesajini yasamak istiyorum.bosuna okadar kisi calisiyor orda sen diye hitap ediliyor bu turkcell gbi bir kuruma yakismiyor...4S'in taahütsüz satışı var mı acaba? varsa fiyatı nedir? 3GS'i de sizden taahütsüz aldım.2buçuk senedir memnuniyetle kullanıyorum.#superonline çalışanıyla birde davalık oldum,tamamen usülsüz bilgilendirmeyi ses kaydıyla ispatladıgım için birde dava açtılar bana :)superonline tavsiye edebilirim bilmiyorum ne kullanıyorsun ama...10 gündür "yazmayayım şimdi görürler falan" dedim ama artık iş işten geçtiğine göre: Superonline bana adil kullanım şeyini uygulamadı 68GB!Kahve Dünyasından 1 kahve alınca 1 kahve bedavaymış. Sadece bana özel bir kampanyaymış. Nabza göre şerbet veren sevgili gibisin be turkcell.Turkcell ile aynı fiyatta Vodafone bis fiyatı.#superonline yalan atmasanız iyidi söz veriyosanız tutmalısınız isminiz çalışanlarınız yüzünden zarar görüyor .kontratli telefonlari geri alip 4s veriyorsaniz hayir demem yani :)Cola reklami cook turkcell kokmuyo mu?!Niye Twittere reklam verdi ki ?sus blogumuu a$k olsun turkcell 2011 blog odulleri kadin blogu ilk 10 finalistidir Nimo :)))Daha üzücü bi mesaj atamazdin turkcell :(öğrencilere ayak uydurmak amacıyla mesaj atarak iletişime geçen sayın hocam ama siz turkcell değilsniz üzgünüm.Turkcell de senden memnun mus bugun konustular bil yani!turkcell kanka acimaz agostosta acimadi hasirt 250 verdi ile faturayi bide utanmadan 5 tane liste geldi eve :DO mesajdan sonra sadece Zamundayı seviyorum, fuck superonline.biscolata reklamlarindaki adamı beğenmiyor, turkcell reklamında duygulanmiyorum. ben mi acayibim? yine bir pazartesi tv buhranı.şimdi türkcell'de nereye yağ çekeceğini iyi biliyor :)iki kez denedim bişeyi paylaşmayı sürekli hata verdi vay anasını! sıçıyım internetine türkselÇin, Türkiye ekonomisine olan güvenini,  için verdiği 250 milyon dolarlık krediyle kanıtlamış oldu.Bu turkcell mal amk malla bu turkcell delikanlı bi hat olsa reklamlarını ali poyrazo seslendirmez zatenmal bir TIM calisani yuzunden mailim kapandi.4 gundur e-posta ayari yapamadiniz.Bugun son kez ariycam,olmazsa operator degistircem#hayatpaylasincaguzel : Dünyanın özel iletişime en çok vergi veren kerizi olmak istiyorsanız tabii ki adresiniz Turkcell olsun! :)#turkcell senin yüzünden sevglmle rahat konuşamıyorum -_- defol !Turkcell musteriden evrak istiyor,musteri yolluyor,gelmedi diyor islem yarim kaliyr.Bezdirme politkasi işliyorturkcelle bağlan hayata hayata bağlan turkcelleBugun turkcell cagri merkezini aradim, remen buyulendim tebrikler #turkcellhayat cimcoma koyunca güzel paylaşınca fln değil ahahaha:DMesaj geldiyse Turkcell'dir, arıyorsa evdekilerdir :(İnternet aracılığıyla açılan hiçbir uygulamayı kullanmadığıma rağmen o bahaneyle her dakika bir kuruşumu söğüşlediğin için tşk(.d) Turkcellrahat bırakırsa uyuyacam !yine mi turkcell reklamı :D0532 li bir numaradan aramanın nedeni ne Turkcell? o kadar öksürüp sesimi açmıştım. cani!#turkcell bu ay ki giderlerini bugun benden carptigi paralarla yapacakmis.siteye süperonline geliyormuş. Bilgin var mı? Artık müşteriler olarak çamura yatmanın vaktidir.Olabilir valla Ama benimki Turkcell, burada baz istasyonu bile yok. Yani uzak..Ondan mesaj beklersin ama onun yerine turkcell mesaj atar ya, iste o cok acı.Sahsen hayat paylasinca guzel falan degil yani turkcell buyuk bi hata yapiyoo mesela ben cikolatami paylasinca 1689 kat daha kotu oluyorumMağaza Müdürü: Akademi Iletisim A.S. - Tekirdağ - * Turkcell satış süreç ve araçlarını etkin bir şekilde kullanı...burçine msj gelmesiyle hepimz gözgöze gelir ,msj açıldığında turkcell olduğunun görülmesi üzrine bakşlar annda bşka yöne çvrilrmerkezdeki evde superonline kullanıyorum zaten. cCc 100mbps cCc10000 SMS'e yine zam geliyormuş. Bence herkes net paketi yapsın WA'da takılalım Turkcell işi abarttı.biz hala iyiyiz hayat paylasınca güzel la ala la kurumsal temsilciSabahtan beri turkcell müşteri hizmetleriyle kanka oldum amk o oraya bağlıyo o oraya hal kalmadı zaten çalışcak :Dön ödemede değil cekim gücünde sorun. Hayat cam kenarında telefonla konuşurken guzelherseyleri problem. modem iade edecegiz. timlerde geziyoruz. onun sifresi yok bunun bilmemne elemani yok. olum resmen. #superonlineKendimi hiç bu kdar yalnız hissetmemiştim ne reyhan ne turkcell mesaj attı 12 saat içindeozturkcell reklamindaki hayvani selocan puhahaha:))20 TL'mi 100 TL yapma turkcell yapma yeter amk yapma!turkcell bize büyük ibnelk yapıyo#turkcell dogum günü hediyen için tesekkürler :)ama turkcell den başka kaliteliside yok yani...#turkcell paylasinca guzel degil,carpinca guzel.Teşekkurler teknoloji uzmani:)) Beni kurtardi:DO kadar cok kontor yuklemiyodum ki ,bu ara yuklemeye basladim turkcell bana bedava dakika verip duruyor .Bizim zamanimizda turkcell, hazirkart, telsim, aycell ve aria vardi ve hicbiri turkcelle rakip olamazdi.bu kadar ağır bir internetim hiç olmamıştı. Turkcell çok kötü çokkkk!hem de nasl knşmak lazımmm.. evet var  bu arada lanet aveadan bıktım turkcell e geçmeyi düşünüyorum oley :DTurkcell yönetiminden biriyle konuştum bana kamu gibi alınıyor kararlar demişti...Turkcell kalitesi.:)) senin icin de sahane bi yil olsun selocan, bir de iyi haber, artik oyle dusunmuyorum, kesinlikle haklisin! :))bebisiimmm gunlerdir arayamadim dk kontur fln bu turkcell yedi bitirdi beni ayin 20sine kadar aramaya kapandi, yrn aciliyo amaKirk yilda bir Turkcell ise yariyacakti platinum havas belesdi, havas havatas olmus yokturkcelll superonline ile birlikte çalışıyor süper hızda fiber internet edinebilirsin :)zaman ne diyoruz HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL la la la la :))))))))coco cola reklamını nedense her çıkışında turkcell reklamı sanıyorumOrduspor Hector Cuper i takimin basina getirecekmis. Christian Vieri ve Hernan Crespo'yu da Turkcell Super Lig'den emekli ederiz artik.#Blog Rekabet için fiyat mı kalite mi?iphone 4S için Turkcell'de paket detaylarını açıkladıle ilişkimiz tek taraflı #hayatpaylasincaguzel diyor ama o bizimle hiç bişeyini paylaşmıyor.. hep bizden bekliyor..Charlene Li: "Kimse kurumsal kimlikle konuşmak istemez. Samimiyet ve şeffaflık sosyal medya iletişiminin anahtarıdır." doğru sözefaturalı hat sahiplerine bir şey yok mu?CHIP İşte iPhone 4S fiyatları!: iPhone 4S Avea, Turkcell ve Vodafone ile Türkiye'de satışta... İşte tarifeler ve...git allasen yillarimi Turkcell'e verdim birak spayi sipa bile vermedilerSiyavuspasa mah. yaprak sok.bahcelievler'de ki tum musterilerinizin hatlarinin sadece pencere yanlarinda cektigini biliyor musunuzO da var ama Dominos çok düzenliydi, belli saatlerde atardi, Turkcell işi düşünce atiyor :Dserdar erener ülkenin eniyi reklamcılarından biriymiş bunu 800000 in üzerinde müşterisi kaçana sormak lazım hata türkcell in kalitesinde mi?turcell ailesine ve turkcell müşteri temsilcilerine mutlu  sağlıklı yıllar diiliyorum sevgilerimle (:Bu kız skype'ına çalarken dinlet yapmış. Arayınca "Şimdi Turkcell'le hayat, daha fazla hayaat" çalıyo.tusunami deprem krizmutluluğun sırrı = paylaşmak :) nede olsa hayat paylaşınca güzel ;)sorun tcell :))Enigma T301TR Kriptolu Cep Telefonları Turkcell Avantajları İle C5 Stoklarında!turkcell mobil tv ne oluyor"hayat paylaşınca güzel" bence twitter'ın sloganı olmalı.Böylece malca reklamlardan başımız sevilmemiş* olur.2222'den gelen bilgilendirme mesajına ''Kaç para?'' yazarak cevaplayan babama turkcell girişimcilik ödülü vermeli bence.. O.oBir Range Rover daha görürsem üstüne sıçacağım turkcell den mi aldınız lan vodafon mu verdiPahalı dedim, dışarıdan almak lazım dedim ama olmadı... Kayıtla uğraşacağıma Turkcell'den istedim 4S'i. Keşke 12 aylık seçenek de sunsalar..O'nunla kavga edersn ve ondn bi msj beklrsn ya o anda tlf. bir msj gelr heycanla bi bkarsn ki o msjı atan turkcel işte o an yıkldğn an'dır.Bi kere daha ttnet reklami gorursem bayilicam ilk firsatta superonline'a GERİ donuyorumDolmabahce tunelindeki 3G sorununa cozum lutfen  #turkcellÇok tstlılar ve Matt'in şapkasının ponponu Turkcell reklamındaki ponpon gibi durmuş. :D Alienreklam icerikli aramalari istemiyorum. Ozelliklede pepsi, sigortalar, bankalar... Engelleyemez miyiz?turkcell tv projem ile ilgilenmedi?nerede musteri memnuniyeti?  nerede girşimcilere destek?.....#hayat paylaşınca güzel diye boşuna dememişler :)hahaha yeni gördüm koptum ya.. ama cidden kısa olmuş bu sefer:)) Turkcell'in yeni selocanları biziz:)bizi etse etse turkcell memnun eder :D insafli davranmyrlar bize :Ddakikalar için teşekkürler, bu arada gün içinde sms atmayı unutma kendimi yalnız hissediyorum.Of internet paketi icin turkcellin sitesine girdim 2 dk bile sürmedi 10 tl mi aldi pic, oc, mal turkcell!SAHOL, TCELL, ISCTR, GARAN Hisse Önerileri: Gedik Yatırımın hazırlamış olduğu piyasa üzerinde etkili hisseler il...ben aveaya geçtim tcell çok olmaya başlamıştı bu arada nasılsın =)En iyisi   düşünmen bile vakit kaybı :DBilirim ama TÜRK'üz TURKCELL lıyız kanka;)turkcell diorm :Dşikayet kaydı açtırıyorum 48 saat arayan arkadaş 30 saniyede işlemimi yapıyor.yine aynı şey oldu 48 saat daha..pipeti ağzına erotik götüren kızlrdan 1inin bağlicaksn elini ayaını taksim meydannda, allah ne verdiyse paylaşıcaksn.hayat paylaşınca güzel.dur şu turkcell'e mesaj atıyım da sevgilisinden geldi sansın enayi!Çüşşşşşşş turkcel sms paketını 14 tl yapmısssssss ohaaaa yanı napmaya calısıyosun sen turkcelll!ya o telefonun şarjı bitik nerde olduğunu bile bilmiyorum önemliyse turkcell i kaydet whatsapp tan gönderBu turkcell de 20 lirani 100 lira yapalim diyip duruyo. Lan -8 deyim hangi yirmi liraCharlene Li: "Dünya o kadar hızlı değişiyor ki daima bir adım arkasında kalıyoruz. Artık kontrol sizde değil..." #PazarlamaKonferansiORÇO'YLA BAĞLAN HAYATA.turkcelli kiniyorum Ipad icin yapmis oldugunuz kampanyanin sadece faturali hatlar icin gecerli olmasi kadar sacma bi durum olamaz!Hayat paylaşınca güzel La laa laa laa laa laa laaa :)hemde Cellim ağzıyla turkcell+cocacola &gt; vodafone+pepsiInternet basvurusu yaparken adil kullanim koşullarını bildirmeyip kota dolumunda mail atan superonline tebrikler!!!Cok firsatcisin turkcell. Cokkbu turkcell odenmemis faturaniz var smslerini erol koseye yazdiriyor herhalde FULL CAPS LOCK acik. ama bisey isteyince mulayim ve kucuk harfBu turkcell'deki kadinin turk aksaniyla ingiliz ingilizcesi konusma cabasina hastayim ya. British senin neyine kardej?Küstüm #Turkcell.superonline kullanmadım ama ttnet kullandım sürekli kesiliyodu internettkes ya kess Turkcell size calisio"Turkcellden başka mesaj atanım yok ya" diyenler, olm az susun. Turkcell gene düşünceli, Avea nerdeyse hiç atmıyo. Yalnızlıktan ölücem.Radyo 91.6 çok başarılı... Özellikle Turkcell'le Trafikte programı. Yavuz Semerci, Açıl Sezen ve Kerimcan Kamal'a bravo...abi birde turkcell'le röportaj yapsan cok iyi olur. Abi yine Skytürk tv'de yaptigin radyocu programi yapsan olmaz mi?Bugun Superonline musteri hizmetlerini arayip churn + avantajli kampanya paketlerini soracagim. Artik TTNet'e para bayilmaya son ..o laftan sonra "nasıl alıyor bunları bu telefonu" dediği zaman biri çıkıp "turkcell'de kampanya var çok ucuza" diyecektir elbet.turkcell kımı ne zaman mutlu etmıskı ? Anca devlet gıbı para kessın mıllettenHAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL AMA SİZ HAKLI OLDUĞUM HALDE HATTIMI KAPATTINIZ HAYATI PAYLAŞAMIYORUM SAYENİZDEkubat lı turkcell reklamı nasıl mı? b.k gibi o kadar nefret ediyorum ki çıktığı gb kapatıyorum.. Syn Ciliv sen böle hatalar yapmazdın ama!hahaha :) turkcell iletişim merkezlerinden bahsediyorum :) sadece samsung mu satılıyor :)türkiyede cep telefon sebekelerden hangisi vodafonela calisiyor? türkcell mi telsimi? onu soruyom :)4 dakıka oldu hala beklıyorum... Cıdden agzını burnunu kırıcam turkcell.kalan sms:1980  bitiş tarihi:8ocak -OÇSUN TURKCELLturkcell'de her yöne bedava sms var mıİşte Joygame ve Turkcell işbirliğinden müthiş bir kampanya daha. Joygame; Turkcell Mobil ödeme ile yükleme yapan...çalarken dinletlerde Blues müzikler niye yok?!#TURKCELL aboneleri 2011'de 85 Milyar SMS attı...3 gün sonra sms paketim bitiyormuş,zaten turkcell mesaj atıp söylemese sms paketimin olduğunu unutmuştum yalnızım lanTamamdr baby turkcelle bağlan hayata :))15. Katta Turkcell cekememısı  demek ne demek yaa ?öyle ama avea igrenc ya. Bi kere arkadaslarim turkcelli 10.000 sms fln var. Parasi onemli degil turkcell iyi :DHayat paylaşınca güzel, la la la laaa la laaaaalaaaa, paylaşıp çoğalınca güzel la ala ala lalaalaa laaaaaaa.. :)))Dünden beri Turkcell'i arayıp internet paketi yaptıracaktım ama nasıl bir üşenmeyse bu hala yapamadım gitti.abi superonline ne kadar bi de avea paketiniz ne kadar?Mesaj geldi diye sevinirken Turkcell' den geldiğini görünce üzülmüyorum artık o da olmasa mesaj atan yok.önce  in beni araması gerkiyormuş :D bunu TİM'de söylediler. gülsem mi ağlasam mı ne biçim hizmet anlayışı ??? ekimden beri...1-2 sene içinde whatsapp desteklemeyen telefon kalmıcak kimse sms yapmıcak görücen ebeni turkcellhayat paylaşınca güzelBen de  'den kazandım bir tane. Bu hafta elime ulaşır sanırım.uzucu siz fenevliler adina da naparsin iste cimbom 4 ceker :)superonline fiber internet tavsiye ederim. Hızı da gayet iyi. İlk başlarda sorun yaşadım ama şuan memnunum.emniyet mudurlugu, turkcell ve besiktas belediyesi mesaj konusunda yarisir!senin kisaltmalarini da twitter kullanmani da yeriim ama turkcell her turlu benim hic sulanma canim ;)beni şaşırttınız. bunca yıldır turkcell kullanıyorum bu kadar hızlı bir geri dönüş almamıştım. teşekkürler.Ben sözlüğe girebiliyorum ttnette sorun var serkan panpa. ccc türksel vınn cccttnet in servisleri cok iyi superonline da baglanmak kolay ama sorun ciktiginda kimseye ulasamiyorsunuzOc turkselO zaman turkcell lilerle konuşursun hıııhh . :)türkcelle bağlan hayata :)corlu merkez hastane caddesi 3g yok. Turkcell cekim gücü sadece reklamlarda varSuperonline sayesinde rakip firmanın hızlı internet reklamını kesintisiz şekilde izledim. Rakip firmayla kesin izleyemezdim.izmirde cok kotusun 3G'in tartismali binalarin icinde yoksun vapurda cekmiyorsun!Duzelene kadar yazicam ya da subatta sana da bye!noldu halledebildiniz mi ? avea veya turkcell olsaydı öğrenebilirdim.Saygideger tcell, hem data hem ses hattimi kapamis?! Hayrolsun!..Öl turkcell, öl !#3kelimeyle2011 turkcell işinegeleni duyuyorsun!turkcell cekmiyo panpahahaha malesef ikiside duruyo panpa. Turkcell cepten kopuyo ttnet pcden. Her turlu kopuyoz :Dturkcell muzikten 50 sarki hediye mesaji fake mi? Emin olamadim durduk yere niye hediye yollasin Turkcell diye...Bugün kendimi Turkcell operatörü gibi hissediyorum.hahahaaa .....turkcell'de'' hayat paylaşmadıkça da güzel ''ciler darbe yapmış olmasın?? :)) bu arada mutlu yıllar....Öğrendim ki konuşma paketi bitince 2222'ye joker yazıp mesaj atınca 5 liraya 60' konuşma kazaniyormussun. Turkcell de 25 lira kar demek bu.Bu akşam Turkcell beni mesaj yağmuruna tuttu bu arada,o bile üzüldü halime o dereceokey whatsapp varmi beybi sende numaran turkcell'de kaldi.#hayattansogutanseyler onemli bir mesaj beklerken gelen msjin turkcell den olma kafasi.Bok gibi telefonsun blackberry! 2ay oldu hala Bis paketini gormeyen bi cihazsin turkcell care bulamadi teknik serviste.bi muhattap bile yokKampanya SMS'lerinden başka iletişim kuramayan #Turkcell ödül almış. Herkes birbirini ağırlamış. Hayat faydasızca güzel.superonline'ın yüksek hızlı internetini bağlattır TTnetten uzak durevde olup tv karsisinda oturmak bence en guzeliii bulma kimseleri hic :) ben Turkcell de calisiyorum :)#sondakika Süleyman Elçin - Turkcell Kurumsal Hizmetler Genel Müdür Yardımcısı Selen Kocabaş, 2012 yılına müşter...Bi turkcell düşünüyo zaten :S#turkcell sanki #avea dan çok farklı!Kaç yıldır çıkıyoruz turkcell bi sms paketi ısmarlamadın.Sanirim artik vodafone kullanicisi olucam. Hehehe hoscakal turkcell :D#Turkcell mağazalarındaki şarj ünitelerini müşterilerin kullanmaları kesinlikle yasakmış, bilen var mı ?Çaylar hazır, poğaçalar sıcacık! Gazeteler de yanımızda! Ohhh miiiisss. Hayat paylaşınca güzel la lalalalalalala!:)Sevgilimi 'Turkcell' diye kaydettim. Kimse gelen mesajlara bakmıyo artık .  Aklınızda bulunsun :-)00.00 da Turkcell mesaj attı. Beni sevdiğini biliyordum.özlemişim çok iyi geldi.Teşekkürler Graham Bell, teşekürler türkcell, teşekkürler can........Ohaaa o faturaa ne turkcell soymaya mı karar verdın bizi !!!hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaalaaaaaben de nasiplensem ya ondan, hazır bgn yaptın madem. sıcaktır da onun kreması falan. hem bak ne diyolar: hayat paylaşınca güzel =)Bu  hesabini ergenler mi yonetiyordur nedir, kurumsal kimlik falan nerede?!Dur bir mesaj atayımda sevdiğinden geldi zannetsin -TurkcellKahretsin cok artistim turkcell bana espri yapiyoor :DMesaj olarak bonus turkcell flexi bbmden bc facebooktan oyun hediyeleri allam nolcak benim haliiimMesajlarim neden iletilmiyo turkcell?!Neymis efendim turkcell 4 cekermis 100 uzerinden heralde! Telefon faturasina odedigim paralar haram zikkim olsn! Hic bir yerde cekmyor!sanırım haklısın turkcell harbiden hayat paylaşınca güzel valla bak :)coca cola ve turkcell reklamdan çok iyi anlıyolar çok başarılılar keşke olmasaydı(coca cola reklamının başarısı) ama kabullenmek lazım.selocan hahahh =))Biliyorum Turkcell beni tuketime kazandirmayi kafana koydun. Bedava smsler, bedava konusma dakikalari internet paketi falan.!!!LÜTFEN RT!!! Twitter'de yepyeni bir uygulama başlıyor. AKBİL-ELBİL kart dağıtıyoruz. HEMEN ŞİMDİ BİZE KATILIN. TAKİPTE KALINBugün hediye kazandınız,bu numarayı arayın mesajından 15dakika sonra Turkcell'den hediye kazandınız mesajlarını göz ardı ediniz mesajı geldi15 yıldır ilk kez telefonum kesildi. ayıp mı oldu acaba turkcell eHAN DERLERYA HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL BEN HAYAT SEVİNCE GÜZEL..merk edyrm acaba bu fiyatlari aciklarken rakip firma ile kiyas yapiyormsnzz .. Yada neden bukadr yuksek diyormsnzzbende hatta onu izlerkende sıkılıyorum dizinin karşısında uyuyorum sonlarını bilmiyorum genelde bu akşam gnctrkcll için kaldımturkcell kendı sorununu cozemezkı..nasıl turkcell cozum merkezı uretsın ?turkcell e mi geçiyosuuuun?bugün turkcell mesaj atmadı istemeden kırdım mı acaba :(konyada superonline yok cınıms........TURKCELL İN TARİFE politikası her tarifede açık bir kapı bırakarak faturamıza FAZLA ama kitabına uygun PARA ÖDETTİRİYORDemokrasi iktidar tramvayıdır, Ancak İktidarın kendisi havuzlu villa, 4 çeker cip, ballı börektir.en avantajlı iphone4s paketi : iPhone SüperStar Paket Şirket içi:5000dk Turkcell:5000dk Heryöne: 3000dk Heryöne:500SMSİnternet:1GB  174 tlÖnce avea'ydım turkcell'e geçtim.sonra avea oldum,şimdi bir daha turkcell'e geçmek istiyorum maşallah :D25 dakikadır bu durumda bekliyor. Turkcell 3G sıçmış durumda.“ 4 gb'lık internet paketi yetmiyor, 8 gb'lık paketlerle gel banaözturkcell den şaşma kardeşim gerisi yalan :)Mail ayarlarım bozuldu.  Yardım !Namazını Kıldınmı Canım. yayın turkcell değil imam hatip gençliği :)Iphone 4S bugun Turkcell shoplarda ama simdilik siyah sadece, ilgilenenlere duyurulur...Sizlerden cevap bekliyorum !"hayat paylaşınca güzel" derken;ugg'lı,taytlı,dudaklarınızı büzerek poz verdiğiniz,altında can yücelin şiiri olan fotoğrafları kastetmiyoruzOha 4-0 mı :O Burak Hatrick'mi yaptı ? ordumuz yıkıldı mı ? Türkcell Süper Lig feth mi edildi ? ovv yanaaaay :DNe komik reklamlar  , ne komik! Bonus Kart'ın kafa reklamları kadar komik! Gözlerimizi devire devire izliyoruz! Çok esprilisiniz!#benimutlueden 1 yeni mesaj.... tabi mesajı açana kadar... turkcell'den...:)1994 yılından bu zamana kadar kullandığım TURKCELL hattımı TURKCELLin tutumdan dolayı Protesto olsun diye kapattım... Yüküm hafifledi...geçen yıl turkcell elçiler zirvesinde birlikteydik cokta keyifliydi.bu yılda varmısiniz??Nasıl bir bayilik sisteminiz var ki annemin kimlik bilgilerine, imzasına kadar her şeyi kopya etmişler3 kelime yetmez sizeEvet lan :D  ama abi türksel cok kazıkİste efenim hiç dusunmuyoruz böle seyleri paylasmak gerek, Hayat paylasınca güzel :)Katil de hep aynı galiba değil mi? ;) Garanti ve Turkcell için öyleydi diye hatırlıyorum...turkcell dusunmeli :( uzuldm smdi size yaBu arada kizlar kiskanin 00.00 da mesaj geldii : TURKCELL'den :Dgenc turkcel yeni bi kampanya baslatmis fbliler icin... Diyoki bi sktrgt :-)yaziklar olsun Turkcell yaziklar olsun Armes Groupsesim kısıldıı içn Turkcell beni sesimden tanıyamadı waaow, demek ki gerçekten güwenli de ben işimi nası halletcem?Koton ve Mango'nun cekim gücünün yanında Turkcell avea ve vodafone halt yemiş.// 4 ay önce aldığım telefonum sonunda bozuldu... Bu kadar dayanması bile mucize... Teşekkürler Turkcell!!!neee zo'n turkcelliPhone 4S 16 Aralık'ta Turkcell'de!depremzede nin yanındayız deyip sormadan ertelediginiz faturayı topluca geçirdiniz Turkcell'e bağlandık hayata#bukutudanevar 'da ilk soruya ait hediyeler sahiplerini buldu. Tebrikler.iPhone 6S ne zaman çıkacak ??DIR DIR DIRbesiktas metropol subeniz oldukca ukela bu Turkcel'e hic yakismadi. Ve calisanlariniz yurt disi paketlerini bilmiyorlae.#hayattansogutanseyler uykunun en guzel yerinde Turkcell'den mesaj gelmesi.hayat paylaşınca güzel...türkcell...Reklamlardaki renkler sirketleri ifade eder yakaladim avea reklamindaki oklar mavi turkcell kirmizi vodafone turuncuda avea diroturduğun yerde fiber bağlantı varsa süperonlinesebepsiz yere hattımı aramaya kapattı... 8 ay önce verdiğim evrak fotokopisini tekrar istiyor.. günümüz derebeyi.. lanet adamlar..turkcell olaydin sende sen avea ol diye maas veriyolar sanki :DBirini aradigimda 'sinyal sesinden sonra mesaj birakiniz'i duyduktan hemen sonra gelen mesaj turkcell'in sapik oldugu izlenimi uyandiriyor.Ne demişler; "Hayat, paylaşınca güzel." tesekurler cemil beyMobil ödeme kampanyası çekiliş sonuçları bana çıktı mı ? :) :) :)hayat paylaşınca güzel lalalalallalallalalllllaaaa :)bende turkcell e mesaj atmıştım zaten haftalar önce amavalla ben tarifem neyse onu oduyorum turkcellden de gayet memnunum yillardir turkcelliyim...Sadece 1 dakikam kaldı diye  benimle random gülerek dalga geçiyor. Sanki senin 1 dakikana kaldık. :):-) burhanla bağlan hayatamuzık paketı yapcaz dıyıp 10TL'ni alıp bırsey yapmayan turkcell eskı sevgılınızle kankıymıs kızlar hanı sovmek ısterseniiz2011 yilinin en iyi reklam yapan GSM operatoru  ( kullaniyorum)Bide platin. musteriyiz hic biseyden haberimiz olmaz... 4 saat once bilet aldim bu bana yapilir mi ?telefondan mesaj atamıyorum ki sana yaa turkcell'e geçmelisin :)Ananida Al git Turkcell, Yoksa Cok karde$ gelicek sana Coooookk...bariscamur adresine mail at kardesim, detayli olarak anlatayim :)#turkcell 32.000.000 adamı memnun etmek kolay değil biliyorum ama, şu bizim Yaşamkent'teki baz istasyonlarını bi halletseniz şık olmaz mı?2002 den beri bi insan birine asik olmaz ki? Turkcell le saygili,seviyeli ve uzatmali bir iliskim var hep yanimda canim benim ya.Beyler, bayanlar bana genç Türksel şifresi verebilecek bir babayiğit veya anayiğit yok mu ?uzaylıyı getırdınde turkcell reklamını mı ızletıyosun sen?2012"nin bahcelievlerinde Turkcell çekmiyor dagda bayırda reklam yapmakla olmuyo bu is ilk fırsatta hattımı değiştireceğim...sen 'ondan' mesaj beklersin onun yerine Turkcell  mesaj atar ya,işte öyle berbat bir şey daha yok .bu turkcell vınn ne ayak ya çek-mi-yoooooorrr sinir oldum peh"Yalnizlik Senfonisi"ni hic  dan dinlediniz mi? Turkcell Muzik Platformu'nda canli canli:)))kesinlikle. hayat paylaşınca güzel (:olur mu! Turkcell'e geçen sene mustafa filminden dolayı açmıştı ya unuttun mu?Sahnede Turkcell Bandosu ve CelloBand....birine mesaj attıktan sonra cevabı beklerken, gelen mesajlardan biri de turkcell yerine o olsa keşke, nasıl mesut olurdum anlatamam30TL yükledim diye dünya kadar mesaj gönderen Turkcell 100 TL yüklesem kapıma dayanacak, 200 TL yüklesem nikah kıyacak herhalde...bence superonline ile görüş sanki bu sabah bağlanıyorum falan tarzı bir şeyler yazıyordu buralarda... :)#Turkcell #t20 kullanan kimler var ? 1 adım öne çıksanız ?senden degil iphone, patates almam artiksen ne kadar salak bir operatörsün TURKCELL ya gecenin 1'inde aynı mesaj 14 kere üst üste gönderilir mi? ya uyuyorsam ya erken kalkacaksam??Serdar Erener "Turkcell reklamında AKP'yi görenler Türkiye'yi kaçırıyor" diyor bu hafta Ekonomist'in kendisiyle yaptığı söyleşide..#sondakika Turkcell Europe Türk iş yerleriyle tanınan Köln Weidengasse'daki esnafa Noel jesti yaptı.Turkcell al haci dört çeker :)internet hizinda ttneti arattigin icin cok tesekkur ederim turkcell.2 tl için mesaj hakkımı yenilemeyen Turkcell, bunu sana hiç yakıştıramadım her ay paşa paşa 12 tl bayılıyorum sana ne olur ki kıyak geçsen.turkcell miyimm lan ben calarken dinletiyimm jajajajaj:)Belki de de ilk kez size sonuna kadar katılıyorm.Turkcell Acun ortaklığı ne?Bütün gece 5 dakkada birTurkcell reklamı yayınlanıyr#turkcell kampanyaları içerisndeki süpriz fatura #hayattansogutanseyler den biri olarak değerlendiriyorum konudan müzdarip varmı?Bu saatte telefon faturası mı gönderilir be Turkcell? Ben şimdi nasıl huzurla uyuyacağım?#turkcell sayende 3 liraya film izliyoruz... Gecen ay odedigim faturaya sayarsin artik... ( Marmara Forum Cinebonus)“   müşterilerinizi cekim gücünüz gibi kaybedeceksiniz... #turkcellcekimgucu” #FFBugun aradigim butun turkcell'lilerin telefonunda telesekreter cikmasi ama hepsinin buna sasirmasi, bir tur turkcell gocugu degil de nedir?Ödemeli aramlari cevaplayip haberiniz olmadan odediginiz 29krş larin  talep ettiginizde geri odenecegini biliyor muydunuz? Bilin.sabah sabah #turkcell müşteri hizmetlerinin telesekreteriyle kavga ettim ne salak bi kadın o yaakuzum bugun msj hakkım bıttı ya turkcel son dakka gol caktı bana :) ama msn ye gel gır gır yapalım ozledım sen samaya yapmayı :)hemen bağlanırsa superonline ı seçerm.bi mail atıp sorayım en iyisi :)"Turkcell beni sesimden tanir"İncelemek 1 halta yaramıyor.İzmir'in en işlek yerindeki 4 TİM'i gezdim&amp;sadece 1 tanesinde 4S var orada da beyaz yok.Bu mu  kalitesio attığın turkcell numarasını mı kullanıyosun güzellik? Hemen fısı fısı ederiz :Daaa pinini de paylasmiss ::)))gsfgjkshgf anneme soyledim turkcell bulursam hallederim dedi ama pek umutlu degilim...Limitsiz internet diye satılan tarifenin 100gb kotalı olması çok saçma teşekkürler superonlineben ariyorum rahat ol.hem de superonline deyim ben;)superonline işi olmuyor  fiber internet hizmeti yokmuş bizim binada.apartman olarak başvurmamış gerekiyormuş vss.. :)-Bir mesaj atsa! *Mesaj sesi* (şok ifadesi) Noooolur o olsun! + Sayın abonemiz... Amk turkcell:))))O ses Turkcell, hayirlisi:)sırf bu uygulama mesajlarınız yüzünden bık-tım dedirttiniz. Bravo.!ayyy selocan çoooooook teşekkür ederim yaaaaaaaaaa:)) çok duygulandım :)Orada havalar nasıl Sertab? -Tecavüze uğradım hakan, ama hayat paylaşınca güzelve eski numarani bulamiyorsan git, vodafone , türkcell yada avea shopa hangisi ise, ordan numarani geri al kaybettim de. :))Kampanya Tanıtım: Shell'den Turkcell’lilere 10 TL Yakıt Hediye !...dıtdıt dıdıt dıııttt turkcell götüne koyayımBeyler sayfamız 100 olduktan snra bedava türkcell link atıcamPaylasinca cogalan... Bu sarki cok guzel turkcell kullaniyo bunu zaten mms kampanyasindaçorlu merkezde 3g yayını var iken 24 ay abone olarak multivinn aldım.20 gün sonra 3g kesildi.nedenin sordum ? şu anda öyle dendi !küstüm lan turkcell'e ben onun mesajına cevap verdim o ise hatalısın dio çok o.ç bu turkcell :D küstüm işteee :DOfis bombos, bir tek kopuklu kahvem ve ben variz.. Calismaya devam :)   Turkcell Tepebaşı Plaza#3kelimeyle2011 Başarı, mutluluk, sağlıksanırım odamda ara sıra telim cekmıo. Dakka bası kım aramıs gelıyo. Turkcell iyice canımı sıkmaya basladın.Ekran jelatini Turkcell'de 40 lira iken telefoncuda 5 lira. Kazık kol boyuMesaj beklediğinde sürekli telefon titriyor gibi hissedersin. Ve sonunda titrer 1 Yeni Mesaj: Banka/Turkcell #BuBoyledirBu gece ki mesajımız neymiş ? Gece uzun ve hayat paylaşınca güzel!da 4 çeker ıyıkı varsın  #screenmuncher#3kelimeyle2011 EGEMEN-QUARESMA-FERNANDESCharlene Li: "Ne olursa olsun bir yerinden Sosyal Medya yönetimine başlamanız gerekiyor." diye tavsiye etti. Turkcell #PazarlamaKonferansitabi canımmm sırf faturalı olucam internet paketim olucak diye sattın sen turkcell'i adamsınn yaaa :DBu  internet bağlantısında sorun yaşayan bir ben miyim yoksa yaygın bir sorun mu merak ettim...Bu Turkcell iyice sinirimi bozmaya basladi, kafasına göre paket alıyor, yeniliyorfiyat acisindan gayet iyiler. Bende 1000 dakika avea ici ayni paket.+ 120 dk her yone. Turkcell biraz da hirsiz.Bi kere de Turkcell yerine sen yaz be sasirt beniLanet olası turkcell 2gün faturayı geç ödesek ölecek hemen kapat hattı aramalara allahım ya :Turkcell super online 20Mbps fiber internet.En iyisi.Eğer bulduğunuz çevrede varsa fiber internet alt yapısı düşünmeyin bence.Check out my result from    Turkcell Superonline, harbiden süper :))ve  reklamlarla acayip ayar vermiş :D cevaplar nasıl olacak gerçekten çok merak ediyorum :)#3kelimeyle2011 hayat paylaşınca güzel ....  :)su an iniyor. :) ama 6 saat verdi mkv'ye, derhal daha hizli insin. ya superonline fiber ne guzeldi amk cihangir.Şöyle söyleyeyim;  'in kucaklama anlayışıyla  'nin kucaklama anlayışı çok farklı.Sertap pop versiyonunu yapti zara&amp;kubat turku rock versiyonunu merakla bekliyorum kim yapar? Manga ? Hayko ?#turkcell hayat paylasimca guzelKotanda 15 mb'ın kalması nedir bilir misin ?İnsafsız,adi TürkcellMerhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizden mevcut stok durumuna göre cihazı temin edebilirsiniz. Teşekkür ederiz.kimse gönderim yapamadı, ama birisi  en yakın tahmini nasılsa yaptı ve Audi A1 kazandı   Facebook gnctrkcll sayfasına bak anlıcan"Hayat Paylaşınca Güzel" günaydınlarrrrrrrrrrrr :)))Hayat Paylaşınca güzelmiş hah hiç kusura bakmasın o turkcell ben seni kimseyle paylaşamam  )direk turkcell vınn al kurtul en iyisi o şuanda  ama ttnet iyi sayılırbende turkcell kullanmıyorum ki... :))))neden hep istanbul birazda izmirde bir seyler yapsaniz ?günlükleri Vol. (bilmem kaç) Sevgili Turkcell bu sana son mektubum.kardeşim tanıdıgım bi piskiyatır var.. numarasını vereyim.. tansaş,turkcell,avea vb.'den gelen mesajları ona da atarsın ;)Serhat ile bağlan hayata#3kelimeyle2011 panpiş şacmalık Twittergerzekalı :D turkcell cekmıo babaannemdeile  neyi dusunerek sistemi degistirdi acaba? Lutfen bir aciklama...Turkcell 97 liraya veriyor...boş verin aveayı Turkcellden alın =)Okuldan 15.15'de çıkıyorum, çıkar çıkmaz Turkcell bayiine gidip kontör yükleteceğim, 16.00 gibi atarım mesaj işte :)bunların hepsi böle digiturk turkcel telekom soyguncune zamandır turkcell mesaj atmıyor,kesın baska bırı var.elif:kızım avea çok iyi ya 11.000 sms 11 tl. özge:turkcell de de 10.000 sms 1o tl ne oluyo? ahahahahahhaha salak hobbit yaaAbi senin bir defa Adanada ki ofisinde Dhmi olayı vardı bende tesadüf oradaydım hatta Turkcell de çalışıyordum o zamanBu salak blackberry paketi neden güncellemiyor he?? Turkcell de güncellemiyorMurpa cay reklamindan sonra psikolog destegi almaya karar verdim. Once turkcell sonra bu bakalim daha neler cikicak ?Oyun Eğlence Bloglarından 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)Turkcell panolarindan fotograf almis gibi sevindim (=#gercektenbiktim avea türkcell vodefone reklamların dan tiskindimm haaaNumarasını AveA'dan Türksel'e taşıyan Vodafon çalışanıydım bir zamanlar..cok pahalisiniz.. az dakikali bol internetli uygun fiyatli paket istiyoruz! Mesela 1GB internet+200dk 40TL gibi"Sevgili bulunca arkadaşını satma olayının en büyüğü Turkcell'den, Vodafondan, Aveadan gelen operatör mesajlarını okumadan silmektir."A.A ile  hattdan cep telefonuma gelen gereksiz ve saçma mesajlarınızı istemiyorum. Kime sordunuz da gönderiyorsunuz?ben suan kandiriliyorum sanirsam:)Charlene Li: "Sosyal medyada müşterilerinizle konuşurken şirket olduğunuzu unutun ve bir insanmışsınız gibi konuşun." ama dozundaNormalde küçük harflerle sms atan Turkcell'in, Fatura tutarı yada son ödeme tarihi bilgisi için attığı smslerin büyük harfle olması.sen türksel değilmisin :Oturkcell canmm1500 dklik konusma paketini 5 gunde bitirebiliyormusum. Turkcell nasilda salliyorr ya nasil bitebilirizlemedim maçı ya. turkcell süper lig futboldan soğuttu bu sene beni, maçlara bakmıyorumİstanbul'un ortasında bizim evde ve dershanede telefon çekmiyor.Nerde  in çekim gücü?"Aradiginiz kisi baska bi görüsme yapiyor." diyecegine kiminle görüsüyor onu söylesen gözüme girebilirdin tcell!hayat paylaşınca güzel:)Read my response to "Turkcell Super Online(Fiber İnternet) kullanan var mı? Nasıl sizce?":gnctrkcll kullanabilsek iyiydi :)#superonline #turkcell şu an internet hızımı saygıyla anıyorum: 2MBit (Gerçekte 20MBit) #BANBi Coca Cola bi de Turkcell zaten reklam işini bilenİphone 4S Türkiye’de:  İphone’un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.#turkcell adam gibi saatlerde mesaj atmayı öğren artık!turkcell reklamlarinda temizlik iscisi bile ipone kullaniyor bilbort resmi cekiyor cari acik nasil oluyor iste !!Bir kere mesaj at, vallahi Turkcell benden ödesin parasını... İlk önce numarami bilmen gerekiyor yalniz"iPad'ler gümrükte takıldı kusura bakmayın" diye mazeret üreten dandik operatör bittabii #Turkcell dir.#Turkcell Superonline bir milyon evin kapisina fiber internet goturdu bizde niye yok bize niye getirmiyorlar :))Bu ay faturamda beni sasirtmadigi icin tesekkurler  :DmaNga, canlı ve etkileşimli olarak 23 aralık cuma saat 15:00'te Turkcell Müzik'te! bilgilerinize sunarım :)evimde #turkcell hiç bir şekilde çekmiyor.. incelenmesi için ne yapmam gerekiyor acaba? teşekkürler.degerli trcell ne yılbaşında ne dogum günümde yoksun kopasım var senden adresimiz var bi hediye seni fakir mi edersinemaya, cok para gitmesin diye gnctrkcll le gidip 8 tl verirken, filmden once abur cubura 13 tl veren bi ciftiz bence.Bu turkcell in kamil koç ile yaptığı kampanya anlaşmasından anlayan beri gelsin..Kampanyalı biletin nasıl alınacağı bilgisini ben bulamadım!vodafonedan aveaya gectim ailecek perisan olduk turkcell bile sizden daha insaflı.match and talk un bulduğunu sandığı şeyi turkcell yıllardır yapıyo zatenBirde bunun yaninda son 30 gun icinde yurda giris yapilan pasaport fotokopisi lazim kalan kismi devletin isi turkcell in degilBu ayki turkcell faturamda yuvarlama farkı diye bir kalem var. Bedava dedikleri servislere de para alıyorlar.Önce iletim raporu geliyo sonra bakıyorum iletilmedi beklemede. Turkcell sen benimle dalgamı geciyosun acebaa?Kim diyor disardayim diye .Haala calisiyoruz =) ( Turkcell Maltepe Plus)kesinlikle ! 7 ayri yere ugradim oluorm muzekkere gormk istemiorm.. desemde daa turkcell ve ITO bni beklio :(Beni arayanları meşgule atıp kendim aramaya o kadar alışmışım ki uyku sersemliğiyle Turkcell'i bile meşgule atıp kendim aradım.Yaptım bunu.her ay ben size 1000 tl yakin para oduyorum hizmet istiyorumbenim sorduğunuz tahmin sorularına yaklaşamayışım ne olacak ya bu kadar kötü tahmin yapan başkası var mı acaba #bukutudanevarOlmadık yere kontörümü yiyen turkcell i kınıyorum haberin olsun.Bızım elektrk supurgesının cekım gucu yok ıyı ya yoksaaaaaa ! Bızım elektrk supurgemız turkcell mı kullanıyo ?Önce kız takımımız KPMG'yi 3-0 sonra da biz Unilever'i 3-1'le geçtik, süper bir gün oldu! #turkcellvoleybol #goturkcell #turkcell :))#osesturkiye, sosyal medya entegrasyonu için daha o kadar çok yol var ki gidilecek.... #Turkcell #AcunMaslow'un bulut piramidi. Harika ya cok tuttum #Turkcellbi turkcell'e geçmek lazım sanırım ?Hayır TurkcellSENİ SEVDİMDE NE OLDU EFESLE TURKSEL ZENGİN OLDU#hayatpaylasincaguzel Turkcell 14. ITU Sektör Günlerinde #ituemkBizim gözümüzden onbaşısın demiŞ selocan,  SEN  BİZİM GÖZÜMÜZDE  ne başı  OLDUĞUNUN FARKINDA MISIN  ACABA ?pahalısı pahalısı kaliteliymiş:) harika reklam bayılıyorum :)) pahalı olsun turkcell olsun :)bide 4 çeker diyoya çekmiyo.vın almstm çekmedi geride almadilar.zorla iade ettm:-Saynen bende sırf bıs yuzunden tcell kullanıyorum:)hat turkcell" Bugün de mesaj atmadın.. kesin başka biri vargüldürdün :))  sen en seksi roman kahramını düşün ve hayata bağlan :Dturkcell cihaz satışlarını yarın durduracakmış diyolarBu turkcell benden habersiz sms paketimi yeniliyor ya... Nasıl gıcık oluyorum, belli değil.TURKCELL yağlı kurşunlara gelesin emiiiiiisuperonline ve ttnet #FENERBAHCE  cok dostluklar dogdu ordanayrıca turkcell konusunu da halledeceğiz haftaiçi bakarız dedi :Dsana rakı şişesinde balık olmayı da öğretecem! Sonra turkcell'in reklam pnolarndan canım ı çekip tanımadıklarımza atacaz :D#Turkcell ve #Avea faturasız hatlarınız ile mobil ödeme kanalıyla para yatırarak  üzerinden bahis yapabilirsiniz. #iddaaunuttunuz galiba bizim yılbaşı geçeli 13-14 gün felan oldu. ?numaramı taşırken yetkiliye 'bu operatör asansörde 4 diş çeker mi' diye sordum.sadece bakıştık.önemli bişey yok yani. söyleyeyim dedimEkin 4 ay sonra turkcell oldu seneyede bbm actirir artik :DSosyal Medya konulu doktora çalışmamız için,sosyal medyayı en iyi kullanan marka olarak anketimizi cevaplar mısınz?Mutlulugu baskalarinda aradim bulamadim sonunda yine sana geldim Turkcell'cim,anladim senden baskasi yalanmis..Bu sacma sapan sinir bozucu reklam furyasi nedir ya?! Sahanli Turkcell, Bonus Card kafa reklami, Aytac... Iticisiniz!bu program kacmaz...is yerinde,yolda,sporda...nerde olursan ol Turkcell Mobil Tv ile Saba Tumerle Bugun ve Seren izlenir...Kuzenımı ararken turkcell jıngelını kenan dogulu soyluyo, mutemadıyen senı arıyasım var cuzturkcell batmis :)#Sans yazin Turkcell'e gonderin, sonra faturanizda gorursunuz ne kadar sansli oldugunuzu.. Ben cok sansliymisim ama coooookk!işimi de görüyor Avea yeterince, işime yaramasa hadi 3 katı ödeyip Tcell'e geçeyim derim de gerek yok hiç:/Bis servisi tarifesini bir alt kademeye indirince uvey evlat muamelesi goruyorsak isimiz var senle Turkcell!!!Sabah afyonum patlamadan tlf çalıp actiginda Turkcell'in band kaydı olduğunu anladığım an içimden söylediklerim ... :/hayat paylaşınca güzel, rica ederim her zaman :)Saat 00:44 hala besinci sayfadayim turkcell bak bu son disi yakarisim.demaa öyle büşra:) bkz. hayat paylaşınca güzel la la la laaa :D:D20 saat içinde cevap vermediğim halde tam olarak 15 mesaj atıyosan bana aşıksın turkcell inkar etme..Bir de FSM köprüsü üzerinden geçerken #3G bağlantısının #EDGE'e düşmesine hep uyuz olmuşumdur, hala da uyuz oluyorum! TeşekkürlerDur bi mesaj atayımda sevdiği zannetsin.-Turkcelhala hatti mi tasimadi..  mi hattimi vermiyo size anlamadim?"Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."onu turkcell'e anlatıcaksın cnm :)Rumara olayını yapan var mı?Seni seviyorum dit dit diritdit senden nefret ediyorum -turkcell degistirirbundan daha guzel bir haber olamaz! turkcell'in baz istasyonu sokuluyor! sukurler olsun! her kimin emegi varsa binlerce kez tesekkurler:))))süperonline den denemekte yarar var ... onlar özel kablo dahi döşüyorlarmış!Beni burdada buldu #turkcellbunlara bi cevap yazmayın. görim ben sizi. gerçi siz cevap atmazsınız direkt dava ıvır zıvır takılırsınız bkz: incisözlük-digiturkEn beklenmedik anda bi msj gelir heyecanlanırsın açmak için sabırsızlanırsn bi bakmışsınkiki Turkcell den gelmiş #yıkıldığıman :(bugün sabahtan beri söylediğim tek şarkı var "Bu sabahların bir anlamı olmalı"(vega)şimdide hayat paylaşınca güzel bu şarkı takıldı dilime:)ama turkcell yaa selocan falan çok şiirn çocuklar guduuuuu desem yinemi olmaz :DEger bana ulasamayan varsa bunun nedeni  dir; is bilmezlikleridirbu yüzden #turkcell demek isterdim.. ama hepsi aynı bkun lacivertibugün tam 23 kez arayan superonline  derdin ne anlayabilsemben superonline'a gecince yollarsinTurkcell kılım sana.Ne yaparsan yap ekmek yok sanaturkcell devamlı arıyor verelim diye..Oc turkcellEğer bir gün isterseniz siz de TURKCELL kampanyalarından yararlanabilirsiniz.. Yoksa halá TURKCELL li diil misiniz..sosyal medyadan Serkan bey ile görüştüm, lütfen Türkçe' yi iyi telaffuz eden diksiyonu düzgün bir kişi arayabilir mi?yaaa sızın nsl bır alt yapınız var anlamadımmm,hattım kapalıııııııı heyooo size dıyorummm bır çözümmmmmSamsung Galaxy Tab 10.1 Türkiye Fiyatı (Turkcell Kampanyası)cep telefonum su an ulasilmaz durumda.kendi capinda kapandi.Nedeni belli diil.Turkcell acik diyor ama kendisi tcelli bile takmiyorr!!selocan sut icerken bana transformers gelin arabasi aldi.Apple Londra'da ürünü alır almaz mail göndermişti.  in çağrı mrk. arayinca SMS geldi,bizi ücretsiz arayıp bizi değerlindirmevzu bahis bis olunca mecburen tcellevde superonline var buraya beklerizama Pakistan, Jhal Magsi colunde cekmiyor Turkcell :)çok iyi tanırım kendisini.turkcell tim gürhan abi dedinmi bende akan sular durur.#turkcelltimgurhanabiyitanıyaninsanlartanıyorum.artık yeter. Çekmiyor telefonum. Sertab erener'i corluya yollayın bakalım 4 çeker olacak mı????"Gökdelende çekmiyormuş" lafı Turkcell için doğru çıktı. Gazetede  zirt pirt kesiliyor..Bir SMS Bir Kitap Kampanyamiz devam ediyor Turkcell 5228'e yolluyacaginiz 1 sms cocuklara guzel bir kitaba donusuyor...o değil de Turkcell'cim sana teşekkür ediyorum bu tvitimde.8binküsür dk varmış benim sadece trkcll ile konuşabileceğim.niye her yöne değil!turkcell muzik.comda gordum de video tarzında bişi mi olucak yoksa siz canlı soyleyip mp3 tarzında mı yayınlicaklar ????Bna gelcektin hani selocan? MUCK yalan mi etti bzi yoksa :))e taşı ve rahatla.. Hadi bakalımiPhone4S Türkiye de de satışa çıkmış bulunmakta en uygun fiyat 99/24 buda 2300 küsür lira oda turkcell'den yalnız internet 100 mb tabiki :DOda arkadaşım bana mesaj attı, geldi gayet. Onun operatör de  Ben hala yollayamıyorum amaaa. :Osanirim turkcell beni kazikladikontör gönderirim (Türkcell). ingilizcen iyi ise benim siteyi ingilizce yapmaya yardım et bak buna yardım edersen yemek ısmarlarım:)"Bilişimde Yenilikler ve Kariyer 2011" Turkcell,TAI,Eczacıbaşı,ATOM,Yenibiris,Mehmet Auf.K salonu 13-14 Aralık.DetaylarBugün turkcell mesaj atmadı, kesin başkası var. Aldatılıyorum.superonline varya daha iyine zaman bu telefonlar makul fiyata elimize gececek?hem 24 ay taahut hemde dunyanin faturasi odeniyor.biz mi cok safiz acaba?%98.2 oraninda kapsama alani olan Turkcell, kapsama alani olmayan o %1.8 lik alana denk gelmekkk  nedir ya :/Seni seviyorum Turkcellhat türkcell mi çok dolandırmışlar beni vınn kullandım epey para ödedim pek faydalanamadım keşke bunu daha evvel akl edeydim;)[TCELL] Kapanis: 8.84 - StochasticRSI: 0.00 - HISSE ALIS ICIN UYGUNBETA mağazasına gelerek içinde Turkcell VINN olan BETA ayakkabıyı yakala, eğlenirken VINN’la!Superonline bizim oraya hala gelmedi; sanırım ttnet fiber almak zorunda kalacağım Çağlacımyarın turkcell olucam yeni numara falan .. :(( babam açtırma diyo bbm iBugün bana Turkcell 5 tane, Polis ve YDoğuşdan 1 tane mesaj attı. Önceden sadece Turkcelldi, sevenlerim çoğalıyor lan.Beni kazık yemekten bitap hale dusuren turkcell amca,bana bu ay heryone 100 dk ve 300 sms verdi.sagolsun varolsun.Bu fırsatı kaçırma genç!  viaturkcell in allah belasini versin. 540 tl geldi. Ne bicim paketleri var yoksa ben mi cok konusuyorum yaaBelirteyim yeni hattım Turkcell ve tuvalette bile çekiyor :) Avea öyle kenarda durmakta. Çok uğraştım çok anlattım nafile.elektro wortt ,AZINA SIÇSIN TURKSEL T20  senin emii kakaldınız lan bana bu çöpü((merhaba, joker internet paketinden kalanları nasıl görebiliyorum? TesekkurlerO zaman neyapiyomusuz... Turkcell le baglan hayata diyomusuz. :)))00:00 da turkselden mesaj geldi *llah belani versin turksel -,-36 saat geçti hala bekliyorum aranmayı illa 48 saat olması gereklimi çözüm merkezinin bana dönüş yapması için çok merak ettim !?!?Kademe 9,00/9,02.8,20 ye alış giriyoruz.Bazıları deli muamelesi yapıyor.8,30 a kadar veriyorlar tahtayı.Kapanış 9,00 TCELLteşekkürleerrcaddede bi turkcell bayii ama son kaalandi:('in Platin Sponsorluğunda gerçekleştirilecek 7. İLTEK Günleri etkinliğine kayıt olmak için,Sarj aletimi is yerinde unuttum. Avea'min sms'i bitti. Yedek hat Turkcell'e attirdigim 20 tl de gelmedi. Ortada kalakaldim.Nikon D5000 ile bağlan hayata.. 70-300 ile uzakları yakınlaştır.. :)lanet olasın turkcell dedimSen beni delirtirsin turkcell#bukutudanevar Canlı yayın başladı.  adresine gel, hediyeleri kazanma şansını yakala.Sağlık,huzur,başarı..Cimbom 4 çeker işte o kadar ... !öğlen attığım mesajlar şimdi iletiliyor.oha turkcellNe yaparsam yapayım Turkcell'in bana yine de geçirmesine   #takilipkaliyorum#2011MARKA keske suan orada olsam:( Turkiye'de gerceklesn en degerli olusumlardan.Benim icin konferansn en degerlisi ise tabiki TURKCELL;)#3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata.ist isen sana iPhone 4 s vereyim sana 2000 tl Turkcell 2500 satıyor:))) en iyi çekim gücü turkcell de var  yinedeTURKCELL den artık şu kadar paraya şu saate kadar şu kadar konuş sms leri GELSİN İSTEMİYORUM !Bugün hiç mesaj atmadın ? Hayırdır küs müyüz ? Yoka rahatsız mısın ?ewt hayat paylaşınca güzel ve bu dünyada sizlr gibi değerli insanların olması kadar güzel bir şey yok (:bu arada süperonline internet 50 gb downloaddan sonra hızınıı 10 mbt ten 1 mbt e düşürüyomuş.haberiniz ola.sınırsız diye gaza gelmeyin.Madem hayat paylasınca guzel paylasım faturamı sen ozaman amık#turkcell twitter pakedide yapsanıza kankasen olmadan sarılamam zaten bitanem eksik  kalır yok olurum hayat seninle  paylaşınca güzelooo oldu mu sımdıı anacım vodafone numaramı sıl hattımı kapattırdım.turkcel acık ondada fakuruz!:Dçok iyi tşk.turkcellsozde bende superonline 25 mhz kullaniyorum ama yalannn hepsi yalannn2012'nin ilk Entrepreneurs Roundtable etkinligi ER8 16 Ocak'ta Turkcell'de.benim bu gsm ile alakasızlığım ne olucak turkcell msj yollamış 75 gündür tl yüklemiyormuşum şikayetci :) elimde olsa çöpe atıcam telefonudaBlackBerry seni o kadar cok seviyorki :) Hep seni ariyor. Mutluyuz seninle3 bin48 saat daha bekle offffRadyo Kanaltürk Turkcell'den de Vodafone'dan da, Avea'dan da daha iyi çekiyor..artık superonline'i iptal etmek zorunda kalıcam bıktım ama internetim geri düzeldi.bir tane  youtube videosunu bile yükleyemiyronline olarak izleme şansımız yok mu? Ya da cep telefonumuzdan? 3G hızında? :)Neden iki servis var ? Turkcell Müzik ile fizy entegre olmalı mı olmamalı mı ? #dijitalmuzikdunyanin en iyi gsm operatorusunuz bence. Hemen hallettiniz cozdunuz sorunumu cok tesekkurler artik firsat smsleri gelmiyo! Oleyy!Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net.CHIP Turkcell'den bedava dakika!: Turkcell, futbol takımı gol atanlara bedava konuşma hediye ediyor! İşte fırsat...Ayda 17 TL verdigim paketten google'a dahi giremiyorum. Tum yetkililerinize selam olsunSerdar'la Bağlan Hayata :)  |aysenur ;))helal selocan bulmusun abiyi hemen teşekkür ederim.busem gökende de kalmamış napıcıgız :(( sen yarın turkcell bulsan ne güzel olur olabilir mi??türksel adamın kıralı yaBirisinden mesaj bekledigin zaman hep gereksiz mesajlar gelir, hic mesaj atmayan arkadaslarn mesaj atar. Turkcell seni yalniz birakmaz.Turkcellin paket ve reklamlarıni duymak zorunda miyim?bir soru sormak için anlamıyorum. biraz saygı cırtcell... Ne müşteri hizmetisuperonline her şekilde daha hızlı ve kullanışlıdır ttnet'e göre :)iki-bin-onbirKevser Turkcell misin seninle bi sipeşıl olarak konuşalım :D#turkcellesavasimvar  size savaş acmış hala reklam yapıyorsunuzfaturali hattima hic bir indirim hediye alamazken 20 tl yukleyen hazirkartliya milyonlarca dakika hediyeO degil de turkcell reklamlarinda milleti kandiriyor. iCloud sanki sadece iphone 4s te varmis gibi gostermisler.turkcell dergi isine nasladi bu arada e-dergi olarak. İdefix'te Geveze e-kitaplari satisi basladi...Ben turkcell kullaniyorsam, niye diger operatorlerden mesaj aliyorum? Engelleme imkanim olsa keskemaçtaki golleri elli kere yollamasa hoş olacak. gol oluyor aynı mesajdan 2-3 kere geliyor, sabır sınıyor resmen.Olum gidiyorsun halanla beraber Turkcell'e, adam pasaportu alıyor ve bilgisayardan telefonu pasaporta işliyor bu kadar basit.Manganın şu anda turkcell internetinde verdigi konserde o kadar olmak isterdim ki yaa herşeyimi verebilirim off offfsaatlerdir telefonum kapalı, daha yeni açtım kimse aramamış kimse mesaj atmamış bir turkcell sağolsun vallahi billahi hepinizden vefalı:)basarili gordum seni:)))  paylasinca guzel diyorum o zmnn :)))kabiliyet yoksunusunsahada kontrol ve verimliligi arttirmayi hedefliyor." #itusektorgunleriOoooooo telefon alicaklar gitsin Turkcell'den htc alsın yanindada in-ear beats veriyorlarmış çoğiyi ya4 dakkalik bi sarkiyi en az 30 gunde ceker diyorum benİlk önce ; sarımsak dedi, sonra selocan demeye başladı ? bir sonra ki ismim ne olucak acaba ? koray bey. yarın sorucam..telefonumu gizli numaradan arayıp hattınıza geçmemi teklif etmenizden tiksindim. geçeceğim varsa da geçmem.#gelecektekisevgiliyenot ; Şuan bu yazıyı okudugunu biliyorum hatta telefonda mesajlaşıyoruz çok güzel hayat paylasınca güzel lalala lalaladediler.İsteğimi şirketime bildiridim onlarda superonline müracatta bulunmuşlar. Süperonline'in cevabı çok saygısızca.İnternetten 20 Lira para yüklesekte sifre alabilir miyiz ?Bratan dj'e gidip suat nerde in asag demek lazimda neyse :D tesekkurler TURKCELL harika bi geceLanet olsun Turkcell faturami kontrol etmek fln istemiyorum.  Birak artik pesimi.La ibne  bu internete girenler acep turkiyeden değil mi ? Fiber kablolar götüne girsingördüğüm en iyi web sayfalarından...11 yıldır buradayım Turkcell'de arkadaslarım var. Hala bir sikim olamadımküçük pakete üye olup gold paket parası ödemek acaba nedir nedir iyice öztürkcelleşmişsiniz maaşallah250 mb 7 lirayken +50 mb icin 3 lira oduyoruz. Somur turkcell. Gozun doysun turkcell.kadınlara verdiği değerdir arkadaş!:))))NihhahahaBungee jumping yapmak gibidir..e su tcell reklaminda bildigin baska araba on izgara degismis amblem eskisi gibi sadece kucuk kullanimiskurtuldum artık senden turkcell. en büyük vodafoneyok o kadar da degil abartmayalimYunus Sinem Evlilik #3kelimeyle2011burda 4 ceker kardesim:DBu Turkcell'de iyice uçtu amk Yok 20 yükle 120 al 40 yükle 400 al Hesaplamalarıma Göre 30Bin TL Yüklesem şirketi üstüme yapacaklarturkcell finansal tablolarını analiz edip sunum hazırlıyoruz ;)TURKCELL seviyoooooo sende sevecen kardeşim hasta etmeee adamııı:))))Sevgilimizsin sanki yaHer şirketin amaçlar hiyerarşisi vardır ya vizyon misyon vs... turkcell'in misyonu da müşterilerinin ırzına geçmek !mesaj yollamiyor su an, sorun mu var acaba?gold paketlere yönelik ayrıca bir kampanya olucakmı peki ?OÇ turkcellSen vodafone gibi Her Ani yasarken... Ben Seni Türkcell gibi her yerde çekemem. şimdi gel Ayrılalim desem.Avea gibi "OH BE" Diyeceksin...:Dadsl diyorum, twitter üzerinden superonline sana yönlendirdim diyorum:)beni yine unutmadi. her zaman hatirladigi ve yeni yilimi kutladigi icin en vefali yarime tskrler, iyiki varsin TURKCELL:D:(Iphone 4s almak icin  'i beklemekle hata mi yaptim, hediye verdiginiz 1800dk. ı kullandim diye alamiyorum, bu ne sacmalik?Kubat turkcell reklamının sonunu halkalı şekere bağlıyacak diye öylesine korkuyorum ki.Dur şunlara bi mesaj atıyım da sevgilisinden geldi sansın heycanlansın.  turkcellayyyyyyyyyyyyyyyyyyyy &lt;3Korkuyorum yakında bütün reklamlarda halk müziği çalacak ,biri halkın sadece  bu olmadığını söylese? #akp #turkcellSanırım Turkcel bana asık bu satte bana 3 tane msj attı :D"Hayat Paylaşınca Güzel" mahkemelik oldu :) Meğer şarkı paylaşınca güzel değilmiş.çok üzülüyorum sana bir bilsen sana özel iyi geceler mesajı atıcam-Turkcelletiler turkcell subesi tarafindan tarafima hediye edilmistir... Bundan istiyosan turkcelle gidip azicik sevimli olmaya calis.EDGE ne 3G ne tukureyim Turkcell.Zorla adami Ozturkcelli yapacaksinesanafa ozel vınn kampanyası sadece 29 lıra :))))) ahaha yenı cıktı bu :))) ısı bılıyor turkcell :))private account'mus amk!! turkcell'e tasidim hattimi ustune her yerde yazcam bu yaptiginiz terbiyesizligi!!Telefonumun bozulması sonrasında Turkcell'den gelen "3." yedek telefonda bozuk çıktı şu an.Sayfamızı begenen 80.müşterimize TURKCELL'den 1 aylık FACEBOOK Paketi PDA STORE'dan BEDAVAsuperonline cok iyiaynı anda iki kisi yazdı sanada soruyuumm acıkmıdır turkcell ? :Dİleride belediyede işe girersem Turkcell'in ' Belediye Paketini  alırım kesin,çok sağlam..#YeniYilKararlarim bumesajı RTyapan tüm turkcell kullanıcılarına masaustu takvimi bizden...#benimutlueden #2012hayallerimhaklıymışsın, telefonun içini dışına çıkarttım çalıştı.))) sorun makinede sanırım..sorry Turkcell o zaman...anneem turkcell.de takılıyorum da yeni gördüm mesajı :D bu arada neler oluyor tiyatrodaa :Dşerefsiz onursuz tamamen kapitalist ve hileci bir firma sizi ödemeli ariyorlar ya ilave çalıyorlar 29 krsgerçi turkcell bu defteri haziranda kapatmış.ters kutuplar birbirini cekerrrrr,turkcell'I'm benimmmm:)turkcell ve digiturk :Dveee en son olarak kalitede yol ayrimi turkcell pls:))neden bağlanamıyorum müş.temsilcisine ..şikayet edicem ulan sizi btk ya yeter ulan sömürdüğünüz.7 sefer aradım her seferindeRuyamda Turkcell'den telefon edeceğinde önce telefondan çıkan reklamı dinlemek zorundaydın. İşim de acildi ve ruya dediğim şey kabustu.bebegim turkcell iptal :( bu arada kız bugun trafige cıkmıs bulunmakta. her an arabayı kacırıp sana gelebilirim :Dturksel sadece bizi aldatsa gene iyi. kaç milyon abonen aman sevgilin var canim?CHP kafası var sende  , pazar hep senin olacak sanıyorsun ama  reklamındaki gibi 820 bin kişi gitmiş. Daha da gider.abim iphone aldıktan sonra turkcell göçtüü :)) hala belini doğrultamadıı :))En ucuz iPhone 4S'i kim satıyor? Turkcell, Vodafone ve Avea’nın iPhone yarışı yarın başlıyor…Pahalıymış Ama Kaliteliymiş reklamda diyor ama yapacak bi sey yok.. Turkcell !!internet festivalinden satın almış oldugum 250 mb lik internet paketim yenilenince yine 5 tl mi ödüyeceğim yoksa 17 TL mi ?" En ucuz iPhone 4S fiyatını hangi operatör sunuyor?  ohasınbugünki kadar üzülmemistim ben daha:( türkcell konserinin sayfasi Almanyaya resmen kapaliydi!!! :(((((tekrari varmi konserin?Lan turkcell hic 20 liran var mi diye sormuyosun ama 20 tlni 100 tl yapalim mi demeyi biliyosun !gerçekten cok tsk ederim 2 gündür hattımı kullanamadıgım için,sistemlerinizin.neyse kötü oldugunu söyliyim yetersüperonline ' nın fiber optik sistemi 10 tane ttnet eder yahu . 100 mbit internetten bahsediyoruzint.paketim bitti. 'den sinirsiz internet istiyoruz ! :)nee van turkcellNe zaman ki turkcell canımlı cicimli panolara "GÖZÜM" kodu, o zamandan beri turkcellde gözüm kaldı, olasım geldi, oldum, şimdi herkes gözüm!valla baya sosyal artik millet cogu online zaten superonline :Dsorgulamada farkettim, 1 saat 10 dk konuştuğum çağrı merkezi çalışanı da bu bildirimin eksik yapılmış olduğunu teyit ettiPOLIS mesaj atiyo canim benim turkcell ve o olmasa ne yaparim bilmiyorumMüşteri temsilcisi çok önemli. İyi maaş verip, çok akıllı insanlar barındırmalı.   ve bir çok şirket....Ne zaman yoğun şeyler yaşasan o an bi msj gelir , atan Turkcell'dir.   #BuBoyledirDur bi mesaj atayim da heyecanlansin -Turkcelliyiki bi TL yükledik turkcell, sabahtan beri atmadığın kampanya kalmadı.naptın superonline ya ben seni herkese övüyodum oysaki nedir bugunkü halin kendine gelMeraklaa beklediqinz mesajda titreyerk acmaya bekldnZ msji sevqilnzden qeldini dusnup acmzsnz ve sonnda cesaretle acrsinz TURKCELL :D{ 12 yıllık Turkcell faturalı hat kullanıcı olmama rağmen neden bir türlü Celocan :) ''dan vazgeçemiom anlamış deiilim !.}  { N &amp; Y © ™ ® }müşterisine sahip çıkmayan,yolunacak kaz gibi gören  sana ne desem az !Saat 11.11 Turkcell beni düşünüyor.numara tasima reklamiyla feci gol atmis avea. turkcel vodafon bir araya gelse cikaramazOH BE!! Cok mutluyum :) 150 dakıkam ve 5300 sms verdi turkcell :)oh hayat size güzel ama unutma hayat paylaşınca güzel :-))))Mobil imza için beni ararmısınız Turkcell... Sisteminizde kayıtlıyımdır herhalde... :))I phone umdaki teknik arizaya 2 farkli bakis.Taxim turkcell:yeniden yukleme yap.olacagida garanti degil.kanyon; verin 2 saatte halledelimBurcak bebisim 1$lik şey  için kredi kartı numarası istiyor direkt Turkcell faturaya nakledemiyorum sen duşun :(Sabah sabah teknoloji ozurlulugum tuttu turkcell time gittim tim kapali kopyalar telefonda hayatim film seridi gibi gecti korkudan.#turkcell #vodafone #avea Turkcell Gold Plus Paketine Alternatif arıyorum arkadaşlar. Lütfen yardımcı olun :) #Turkcell 'den bıktım.MiLLeT "Muzik" YaZıp 1040'a GöNDeriN 20/50 dk ßeDavaa GeLiyor YemiNLee yapın TurkceL SaDece .!Benı yalnız bırakmayalan sevgılılerıme ( turkcell, ıs bankası, us polo, sans, genc tarıfe) sızde olmasanız arayan soran yokAvea ne lan kenkzz? Rus karısı ismi falan mı? Ccc Turkcell 3g internet hızı siker amk cccKucukken tv kumandali saatlerdi okulda bize statu kazandiran. ( yasin turkcell iphone kuyrugundan bildirdi)bir kez daha turkcell superonline firmasına lanet okuyorum rezil internet için  #superonlineErol Büyükburc un vada reklamında giydiği döpiyesi daha önce Turkcel reklamında giymemiş miydi?Yada bi filmde?Yada bi progrmda yada herzamanBlackberry sahipler turkcell kampanyasi oncesi blackberry sahiperi ve turkcell kampanyasi sonrasi blackberry sahipleri diye ikiye ayrilir#turkcell her yerde 4 çeker diye hava atma hala Kinaliada açıklarında çekmiyor telefonturkcell elinden gelse hattı çıkartıp tekrar taksak para alıcak :-))bu gün trkcll time gittim. win. mobile kullandığım için wap ayarları manuel olarak kendim yapamadım. koskoca trkcll timde yapamadı4 mevsimm her koşulda 4 çeker  PIRELLI   :)))))rehbere baktim olanlar portin yapmis turkcell kullanicisi olmuslar mavideki calisanlara sordum turkcell kullaniyorlar.Bizim burda Turkcell'de Turkcell çekmiyor daha ne olsun :DKontür yüklemesem Turkcell'in mesaj atacağı yok hep benden bekliyor ilk adımıyok bu kadar reklama göre uydu hızında sanarsn ) #ttnet 75tl fatura oduyorum ona uyz oluyorm  superonline kurtar beni:)Çok dogru :) “  Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)”#vodafone #turkcell - SMS paketi alıp her ay, atmadığım sms'lerin parasını ödemek istemiyorum. internet üzerinden 3...adresini yazdığımda sayfa açılmıyor. internet bağlantım süperonline, modem markası ise Tılgın. Modem ile ilgili bir ayar#vodafone sosyal medyada bile sesi çıkmıyor trcell ya da avea olsaydı çoktan dönmüştü1GB internet paketi aldım 1 ay olmadan bitti nasıl oluyor çok merak ediyorum Ey Turkcell cevap ver!??iki gündür vodafone internet testleri yapıyorum. Turkcell'in 3G sinyalinin olmadığı birçok yerdeki kalitesiyle beni adeta şok etti.30Liraya 62TL yukleyen turkcell tesekkurler :Dfiber superonline diyorum başka da birşey demiyorum..daha hiç kazığını yemedim :)daha ben gecemedım nasıl yapıyoruz?cok ayip, Fenercell dururken Turkcell de neyin nesi :)Aynen kanka ya yemin ederim telefon uçuyo suan :) turkcell farki yaa :)bugün eski hattımı geri almak istediğimi söyleyince hattımın satışa sunulduğunu söylediler TURKCELL Parasız kaldı hattımı satıyor :))Cep telefonuma bankalar,mağazalar ve Turkcell dışında mesaj göndereni görmeyeceğim sanırım :Dİnternetime yaklaşık 2 haftadır dümdüz sövüyorum hemde öyle böyle değil,sanırım artık SuperOnline zamanı geldi.. Üzgünüm UyduNetniye bana Turkcell in panolarindaki guzel sozlerin resmini cekip gondermiosuun? ;)Migros'ta telefonunu Turkcell'e taşıyana 50tl lik alışveriş hakkı veriliyormuş. Yakında numarasını taşıyana maaş bağlayacaklar herhalde.Biliyorum o mesaj attı ve sen sırf kıllık olsun diye bana iletmedin piç Turkcell.bugün turkcell mesaj atmadı kesin aldatıyo amkNe derlerse desinler Turkcell hala en yogun gsm operatoru... Ne zaman gelsem doluDaha demın benı turkcell aradı askım dıyorum ınanmıyorsunuz mesajlarla yetınemedı bıtanem. Mesajla heycanlandırmayı gec arıyor pıceğer gelmemişse bile, ben trcell superonline'ı kesinlikle öneririm.. re:"Pahali olunca kaliteli oluyormus" diyor uyduruk bir operator. Ben de parasi neyse veririm, her yerde ceker, konusurum" diyorum."Şubat ayı kaç yılda bir 29 çeker?" sorusuna "1 yılda" ya da "4 ayda" diye cevap veren süper zekaları da kutluyorumİleri Duzey Proje Yonetimi Egitimi ( Turkcell Superonline Chicago Toplanti Odasi)100 milyonİphone 4s'inizi kapiniza kadar getiriyoruz "tükenmeden alabilirsiniz. diyor Turkcell. SMS geldi.Ben "tükenmeden" durulmayacak ortam, anladimiphone 4s satısa cıktı ve inanılmaz ama gercek en ucuza satan Turkcell!acaba bize nası yol su elektrik olarak doncek bu durumO degil de internet paketim bitti ayıp sana tcellMusterisine en cok alaka gosteren GSM operatoru  den cayma bedelini ode sonra istedigin operatorde surunmeye basla.2007 den beri Türkcell'liyim ortalama her ay 120 liralık kontör harcamam vardı. Son faturam 167 TL fakat bir cellocan takkem bile yok :(küçük küçük bağışlar büyük umutlar turkcell 1234 vodafone avea 2345'e 'CGD' yaz yolla  diye okulumuza bi tuğlada sen koy :)))Busefer kazanan ben oldum bak Turkcell.Aksam 9 sabah 6,120tl bedava vermissin.Hicte uyku saatim degil.Carcur ettik daha da edicez bil yaniLiseli Turkcellsuperonline candır :)Kimsenin mesaj atmadığı zaman Turkcell abi sanki inadına yaparmışcasına mesajları ardı ardına dayıyor bize.Türkcell'den olay gibi bir kampanya.  Hattınızı bize geçiriyorsunuz bizde sizeeeee :D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:DMutluluk, gnctrkcll kampanyasını bilmeden iki kişi kahve dünyasına gidip, kahve içtikten sonra ikincisinin bedava olduğunu öğrenmekti bugün.seni hiç sevmiyoruummNasil oldugunu bilmem ama bu her yerde olan daimi bir olaysa bence  olaya el atmali.#Turkcell farketmeden yaptığın bedava konuşmalarını seviyorum devam et;)evet o.c tcell 10 aydir bole!o dediğin bu tarife olmasın? bunda sdce konuşma var:/turkcell in cekim gucu diyelim :DYalan... faturalı hattım :avea.. Diğer hattımı ise vodafone'dan turkcell e naklettim :)internet bilgisayar kullanımına hakim iş disiplinine sahip arkadaşlar aranmaktadır    #simdikiaklimlaİki gündür aynı saatte telefonumun bağlantısı komple gidiyor vs...Sıkıntı oluyor.Canımı sıkma turkcell!Şuanda 3G yok meselâ!in şirketimize atadığı müşteri temsilcisi yüzünden  u ofise davet ettik. Görüşüp komple  a geçmeyi düşünüyoruz.TURKCEL SEN VE TÜM PERSONELİNİN A.KNumarasını Turkcell'e taşıyana 250 dk her yöne... Ama zaten yıllardır Turkcelli olanlar sürünsün... Onlar para basıyo dimi, tabi.1 haftadan beri turkcell mesaj atmıodu kesin baskası var dıodum en sonunda attı hıh ;P cevap atmayacagım evt melis oynattı en sonunda :Dnerdeyse 4 ay oldu , bu hizmet seklinizd benziyceksd fiber internetiniz uzak durulmali+ben sana çok bağlandım. - turkcell?, vodafone? + yok avea daha iyi çekiyordu :DTurkcell hayatı paylaşmaktan yorgun düşmüştür, siz başınızın çaresine bakın:)Turkcell hat alcam sana sadece benle mesajlaşcan amazaten 4 çeker diyip metroda çekmeyen tek slogana sahip :Dozamn ben bgun profilo aliswers mrkzinde yatimm:)) yagmurda basladiki 4 saat ceker benim ora:))bu türksel millete hediye tl veriyo, benden hediye tl çalıyo bu nebe..  Tl lerim konusmadan bitiyo..Superonline fiberoptik, daha iyisi yok Türkiye'de.Bye bye avea, selam turkcellKKTC Girne'de Turkcell şebekesi iptal...!!!netten ulaşın iyi gecelerLan turkcell basımı agrıttın gece gece allah belanı versın senın.#WePromote RT Turkcell 4 Çeker ! - Orda Durumlar Nasıl Sertap ? ¦ + Tecavüze Uğradım hakan ama Olsunn .. Hayat P...&lt;3ozaman faturalarıda paylaşalım turkcell'le nede olsa hayat paylaşınca güzel:)turkcell musteri hizmetleriyle cok kibar konusuyosun,,,ben senin kadar sabirli olamiyorum mojitoooo!Cocuk oyuncağı gibi paketlerimi Bi iptal eden Bi yenileyen kuruluş...Sağolsun turkcell telefonum tamir olana kadar kullanmam için bb curve vermiş de nerde bunun tuş kilidi yüz saattir arıyorum yok imdat yaBu bi akım halinde geliyor sanırım önce Turkcell şimdi Vodafone. Kim var abi bu işlerin arkasında ? Sen bilirsin :)MMS altyapisini zaten kurmustu, otobana benzetmem tasima Cap. Yuksek diye. Superonline ile fiberlerde kendinin. Ek maliyet 0.turkcell rom'lu alsam rom'u degistirebilirim degil mi?de olmasa telefonum mesaj özelliğini unutacak artık :DTurkcell sagolsunn :Dankarada şebeke felç farkında mıyız?normal mesaj gelince . sms mi kaldı diye şaşırıyorum mesğersem bizimki turkcell mişden gelen mesaj : Bunu 25 kisiye yolayin. Okul tatil olsun. Turkcell Umur Holding kazansin. Sonuc : yerdimmm ahahhhhaha :DEn yuksek ortalamali 3g hizi bile onlardayken turkcell cekmeyen yerde vodafone cekerken hala turkcell kullanmak hangi kafa anlamiyorum:)superonline a gec kafa rahat :)ttnet dusunme bile en iyisi superonlinehayat paylaşınca güzel:))))Konserden sonra Turkcell'in sayfasında direk Bitti Rüya çalması Turkcell'in ve hayatın bize anca rüyanızda görürsünüz deme tarzıdır.ama sen ne çektin bu   dan.. Hala mı bir tepki yok.. İyi ki  liyim :( geçmiş olsun.. Degistir artık. Hakettiler..seyahatperest:))Numaranı Turkcell'e taşımanın tam zamanı! 20 TL yükle aylık her yöne 250 dakika bedava konuşma kazaniyorsun :) duyduk duymadik demeyin :D#ekonomi Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, 7 milyarlık dünya nüfusunun 6 milyarında cep telefonu olduğunu, ay...Keciorene superonline fiber cekiyomus...platinum uyesiyim ve bugun dogumgunum!? hani benim divan pastam???"Hayat paylaşınca güzel.." -Turkcell-, "PaylashmadaN oNce beqeN xdxd" -Bir ergen-#PazarlamaKonferansi Turkcell ile yine cok keyifli bir konferans baslamak uzere.Bende özturkcell ciyim. ;))Biri adsl icin ozel kufurler ariyorum ve tabiki iyi ki varsin turkcellilk fırsatta hattımı iptalı iptal ettireceğim. tebrikler.numaramı Avea'ya taşıdım ama Turkcell o günden beri mesaj gönderip duruyor. bosuna ugrasma canım, sana dönmem bir daha :))Nivyorklu Selocan nerdeki acep?valla hacı, superonline var kafam rahat. KUSURA BAKMA AMA ÖYLE YANİ...ya varya Allah'tan durexte falan çalışmıyosun.Oha internet paketim bitti  ve yeni yapmistimm ne oluyor sana TurkcellTürkcell olsa mesaj atcan sanki.Sen türkcellsinde noluyo 1 senedir smsin yok lan !artık var, turkcellin sitesine bakınız.iletisim uzerine en duygusal reklami yapiyorsun ama iletisimi saglayamiyorsun #turkcell illet ettin kac gundur#Turkcell bugun hic msj atmadi "kesin ba$ka biri var" :/geriye çeker şimdi bu takımı sallar geçeriz 4 tane :DÖntaleplertoplanıyor.Kimler iPhone 4S 16 Aralık'ta kapısınakadar gelsin istiyor bakalımaynı zamanda özel de.. hayat paylaşınca güzel lalalala la lala :pişin gücün dalavere yeminleesuperonline hayrına aramaz pek:) bence aç yüzüne kapat:))Avea , Turkcell'i boşver de, Vodafone'u bile karşına aliyorsun. 1 dünya devi. Helal! Arlandayız!!!türkcell biliyor sadece....:))Sayn selocan ne yaptın sen ya:(sorulurmuydu o sorular bize:(note kullanmayanın oyu makbul değildirBir Coca Cola, bir de Türkcell reklam konusunda oldum olası çok başarılılar. Büyük olmak böyle bir şey olsa gerek...saymiyorum hic ama 20 tane vardir herhalde :D bu aralar turkcell bile unuttu beni !32 GB Gold paket gayet iyi :)Bı ıpad işini halledemeyen turkcell platinum uyesı  cinnet geçirerek saçlarını yoldu!Bu aralar sadece beni düşünen tek turkcell varİyi gun kotu gun dostum mesaj atan turkcell#Turkcell'den yeni bir hizmet daha! Unutkanlık. Numaranızı verin, biz yine soralım. Hayat salladıkça güzel.bugün turkcell'den mesaj gelmeyince musteri hizmetlerini arayıp "hmm neyse sen mesgulsun galiba bye" deyip kapattım.Sanırım iphone 4si en ucuz turkcell ve darty satıyor 2bin liranın altında satan iki yerne yaptı ki Turkcell? Ben yanlış paket almisim aradım müşteri hizmetlerini tllerimi geri gönderdiler :)Süreyya Ciliv'le 21.02.2011 günü Turkcell irketinin Beyoğlu ilçesindeki binasında görütüğü, yapılan iletiim3G de herzaman heryerde hep problem var sevgiliselocan yazısını okuyunca üstüme alındım bi an ama sonradan amca kelimesi gerçeği anlamamı sağladı :D#turkcell koca #baskentuniversitesi kampusunde hala edge takilioruz... Yakismadi bu sanaÖnce  şimdi  Turkcell için Özcan Deniz'den geliyor: "Sen beni öldürcen mi, çıldırtcan mı canım?"tabi ki. hayat paylaşınca güzel. bilhassa komiklikleri.süperonline.hem daha hızlı.Turkcell fiyattan ote cok uzun zamanda yapiyor herhangi bir yere verin 50 lira tutmaz ama biri bozulunca butun tuslar degisebiliyoturkcell seni sesinden tanir :D aklima geldi de kendi kendime guldumm :DNasil ki Turkcell'e cevap yazamiyosak, boyle eski sevgililere de yazamamak gibi bi' uygulama olsa, hataya dusmesek, hayat bayram olsa falan.orospusun turkcell biliyosun paketimin bittiğini inadına mesaj atıyosun :D:DMillet hat degistirelim =) Numarasını Migros’da Turkcell’e taşıyan veya yeni faturalı hat alana 50TL bedava alışverişbir de bankalar, digitürk ve türkcell tam bir mücadele :)BUYUK FIRSAT ve RUMARAli turkcell mesajlari bi daha gelirse turkcelli terkediyorum. Geri mesaj bile atmaya calistim düs yakamdan tcell diyeCarrier IQ skandalı hakkında neden bir açıklama yapmıyorsunuz? RT yapalım lütfen. Zekeriya Beyazbeşiktaş'ın orta yerindeyim. internet edge. arada bir edge'den hallice 3g çekiyor. teşekkürler #turkcell.#simdikiaklimla  tim 'den taahhütlü cihaz almazdım...Dur bi mesaj atalımda sevgilisinden zannetsin.  -Turkcell :D:D  &gt;&gt;RİHLE&lt;&lt;Bir kiza turkcell, avea ve vodafn'un tüm konusma surelerini versen anlatacaklari yine bitmiyo yemin ediyorum. Kendimden biliyorum iste.cok kizdimm cokkkkLaaaaaan golü yedik mobil tv de gitti!!! Ebeni turkcell ebeni ligtv!!!hayir iste turkiyede yoktu turkcell fln getirmedi ayfon 3unde bi dusugu ilk cikn ayfon :D bzim evde 5tane var zamaninda almistkvodafone herkesin hakki ama sn halaa turkcellbugün tarifeyi hatırlayamadığım için arıyorum öyle bir değişiklik yapılmamış 'ıiı tamam yapın ozaman' diyorumİSO İnovasyon Büyük Ödülü'nü Turkcell Teknoloji Araştırma Geliştirme, İSO İnovasyon Jüri Özel Ödülü'nü Royal Halı kazandı.beni bi arasaniza. Guzel fikirlerim var. Hadi kapat artik cok yazdi. Optum, baybay.[TCELL] Kapanis: 8.98 - StochasticRSI: 0.44 - Hedef Alim Seviyesi : 8.74 - Hedef Satis Seviyesi: 9.36bu boktan şeyler de beni bulur zaten aras kargo-türksel-öğrenci işleri hepsine de aynı zamanda uğranılmıyo ki laBir Ekşi zevkim vardı onu da aldın ya Turkcell seni ben var yaaaa ekranımdan niye uzak durmazsin kiIbne turkcell piç yine yeniledi int paketimi ya2 senedir kullandığım faturalı hattımı, "eksik belge" yüzünden, yılbaşı öncesi aramalara kapatan, ey vefasız turkcellBirinden mesaj beklerken o gelen mesajın basında koskoca TURKCELL yazması kadar acımasız birsey yok :(abla cuma günü turkcell muzikte seni canlı canlı internettenmi dinlicez turkcell muzikte olcağını biliyorum ama nasıl olcak?sadece turkcell mesaj atiyorsa yalniz kalmissın demektir.bak ikinci öneri supermis. turkcell li degilim birinci yatarôyle değil iste, kısmen belki:)) anlatırım geldigimde ayrıntıları. Turkcell hattim hala iptal:(keşiflerini paylasmalısın . Hayat paylasınca güzel  . Reklamı bile var :DBu Turkcell nası 4 çeker lan.. Hiç bir yerden çekmiyor adam gibi.. Reklama verdiği parayla şu antenleri düzeltse ya.. ??(/%(%?)(/&amp;)Bu defa da sms altyapin mi pırtladi ulen turkcell? 2012de kılım sana :)tabi ki.. elimden ne gelirse.. hayat paylaşınca güzel.lalalalaaaaa.. :)yok ya iyi turkcell alistimbnce süperonline yada smileadsl yapgördüğm en hızlı turksel müşteri temsilcisisin asıl ben teşekkür ederim :)))hayat paylasinca guzel ;)))been diyorum turkcell e kedi atalım diyee:Stürkcellden telefon alabilmek için illa bi kaç aylık faturalı hattımız mı olması gerekiyor...Bir ay boyunca haftanın bir gunu diyor konus diyor bağıra bağıra ama bir saat yazısını ekranda gösterio söylemiyor UYANIK turkcellınternet paketım bıtmek uzere ya 1 ay bıle olmadı turkcell allah belanı versınistanbuldayken telefonumun ana ekranında vs "TR TURKCELL" yazarken izmitte sadece "TURKCELL" yazıyor. izmit gavur mu lan?!Biliyomusunuzzzz Turkcell oluyorummmm. Bilmessiniz tabi çünkü daha yeni karar verdimmmm.superonline :)#turkcell bana kıyak geçmiş sms paketim seneye kadar darlingler :DO 2sms de  e sadakamiz olsun,tesyevden daha cok ihtiyaci var belli kian itibarı ile superonline benim için bitmiştir.13 yıllık faturalı turkcell hattımıda en kısa zamanda taşıyacağım.2 yıldır yaşadığım sinyal problemine hala çözüm bulunamadı. Yazıklar olsun Turkcell !!!her ay bedava 1000 dakika her yöne vermezseniz fotoşop yapar selocanı kaybederim. 24 saatiniz var.oha oha bi' arkadaşım gnctrkcll şifren var mı diye sordu yuh amk küçükken vardı o mc donalds'tan 1+1 ucuz menü yiyodukBlackberry Curve 9360 Turkcell'de.. Kontratla ilgili bir bilgi bulamadim..eh ne demişler hayat paylaşınca güzeltürkcell hizmetlerini arıyorum,mesaj bırakıyorum her nedense bir türlü geri dönmüyorlar.....turkcell....duyurulur..acaba turkcell kullanmayı bırakan 819.000 kişi bu şikecıler mı? :))kısa mesaj yoluyla taciz etmek bir suçtur. İstemiyorum, artık bir buna bir son ver.#turkcell seni Allah'a havale ediyorum.Kanyon Turkcell derki Turkcell müşteri hizmetleri yetkili değil. Onlar size soylemiş olabilir ama gecersiz !Size bu tweeti atmak için 10 dk.dır uğraşıyorum düşünün artık ne kadar hızlı Turkcell Vınn. 1 yıl imzaladığım sözleşmenin süresiniPatrona hayat paylaşınca güzel dedim,boşuna hayal kurma rolls royce'un vergisini bile ödeyemezsin dedi, taam dedim..:(Selocan in disi halinin adi selocanan mis.Diyarbakir'dan ayrilma vakti..Aksam yemegi ve kahvaltisi mukemmeldi..Sahneyi anlatmaya gerek yok;)Tum Turkcell ekibine tesekkurler;)bahcelievlerin her yani oyle. Gul sokak da oyleydi, yayla da oyle...12Yıldır Trcell faturalı hat kullanıyorm ama 6 aylık fatura toplamı 250TL geçmediğnden sözleşmeli telefon alamıyorm.Müşt. politikanızın a.qBütün Turkcellilerde hayat paylaşınca güzel çalıyor.. Hoşuma giden müzikten midem bulanmaya başladı sanki :)))Kız arkadaşımdan fazla Turkcell mesaj atıyor günde bin tane mesaj yeterBunca yıllık turkcell kullanıcısıyım beni hiç bulmuyor böyle şeyler!seni seviyorum Turkcell...:) iyi ki varsın...#3kelimeyle2011 enbuyuk ask, sagLlk,en cok egLence (:başka turkcell numarası yok ki çevremde :)turkcell'ın son reklamları vardı ya askım cıgerım vb :D11 yıllık aboneniz olarak sizinle tüm ilişkimi kesiyorum. Rakipleriniz karşısında erimenizi keyifle izleyeceğim.hayır bilgim yok, bende Turkcell internet üzerinden bağlanınca da yazıyor.internet hızım neden 8m degil ? su hızı arttırın yoksa superonline alıcamBu kadar mı fakirlediniz? Kampanya tanıtımı için ısrarla çaldırıp kapatıyorsunuz!Yıllardır tonla para ödüyorum size yazıklar olsun!Bu anlamlı günde Sherlock'a gidilirdi zaten. Hatta bûtün seanslar Turkcell'in kampanyasından dolayı dolmadı. #Happy39thDavidJudeLaw#borusan turkcell'de reklamında esmer bir kadın oynatmak istemeyebilir.ben eşdeğer buluyorum. acaba ayrımcılığı yapan türban savunucular mı?Ohhh bu ayki tel fatura paramı tamirci senden önce kaptı Turkcellyazık ya :D ama bence turkcell mobil ödemeyle yemek siparis et :Dbu saatte gelen mesaj elbet turkcell'den gelir... senden gelecek değil ya...Mesajsa turkcell'dir. Arayansa annemdir. Çok yanlızım :(gardaşcığım hayat paylaşınca güzel :):)Bu Turkcell kafayı mı yemiş acaba? Hilton'da gece yapıyor personeline. Önce Duman'ı çıkarıyor, sonra Erol Büyükburç'u. Müsebbibi merak ettimsanane istedigimi derim ben sa na neo değilde turkcell bu ay ki 250 dakikamın üstüne yattı sanırım:/keske turkcell panpisim ve karsim i de yazsaydi panolara bende sana burdan yolluyorum muck :)ya ooof ne biliyim iste turkcell degil istee :D+ Kanka Turkcell'i kazıkladım. - Nasıl Lan ? + Sms yaptım seneye bitiyo :D - Allah belanı versin :)geride kalan müzik aktivitelerinde çalıştım bugünde evden internetten izlicem.çok merak ediyorum bu güzel proje nasıl görünüyo :)Sbh 07:30da $irkettin giri$inde elinde $ekerleriyle noel baba bizi kar$iladi:)Turkcell seni sevyorumtakim gol atamiyor ki izleyelimTurkiyede gunde ortalama 60 milyon sms atildigini dusunnursek yaklasik 250 milyon mms atilmistiro zaman turkcell'in yılbaşı öztürkcell reklamını izle iyice dumur ol, paralel evrendeki berbat bir turkcell'in reklamı sanki.huaweri u8650 yani turkcell t20 o bütçe için en gelişmiş kullanışlı telefon :)Konturum olmadiginda Turkcell in bana msg atmasi bile insani uzuyo lan.Tl yuklede bizde kurtulalim gibi gunde 5defa...1'e 5 veren Turkcell kampanyasının yüzünün Serdar Ortaç olması hiç şaşırtıcı gelmedi nedense.Vakit bulamama ihtimaline karşın Turkcell'den de istedim. Yarın gelecek. Hızlı okutup detayları kaçırmanı istemem :)2011 icin en cok reklam veren listede ilk 6 da telekom olmayan tek sirket Ulker, muhtesem 5'li TT,Vodafone,Avea,Tcell ve TTNet ...Bendeniz #Turkcell e geçmiş bulunuyorum.lan türksel şu saçma salak genc kafası at kafası kampanya reklamlarının mesajlarını atmayı kes!1 gb internet pakedim de bitti lanet turkcell.Bu Turkcell'de iyice uçtu amk  Yok 20 yükle 120 al 40 yükle 400 al Hesaplamalarıma Göre 30Bin TL Yüklesem şirketi üstüme yapacaklartürkcelle bir gökhan özen sarkısı türkcell sen de bensiz el ocağında ağlayacaksın:)))hemde çok severek. Ağzından,burnundan tükürükler çıkan bir avukat ile birlikte. ee nede olsa hayat paylaşınca güzel !!turkcell efendıde 10 maılden fazlası yok ben temız kuracam bır bıs servısı ama getırısı yok :) olsa tukkanı alırım :))1000 sms'in yetmediğini söylediğim Turkcell görevlisinin, "Yeni bir aşk durumları mı? eheh" diyerek gülmesi de, şahane. Ne desem boş.hahahah :)) selocan sunu aklindan cikaramayisina inanamiyorum :))Bir e-posta ayari yapamayan Turkcell'in ben ......bulundugum yerde turkcell cekmio ondan olmasin? :shayat paylaşınca güzel hilal ;) la la laTurkcell i ariyorum genelde ben yia bayadir yeniliyo kendini 100mb de yapiyolar :DAşkitom yaa kontörsüzlükten ölücem turkcell 24 saat beni bloke etti. Kimseye mesaj atamıyorum. Bugün gitmeseydiniz keşke hemenBüyüksün Süreyya CilivKmse yok kı turkcell de çevremdekı herkes avea mk :DevetHiç haketmedigim halde beni magdur eden TURKCELL i protesto ediyorum.Param ödenmiş,güncelleştirmem yapılmış vel tel.kapanmış"arkadaşımın telefonunda sevgilisinin adını TURKCELL diye değiştirdim gelen msjları okumadan siliyor ayrıldı...İnanamadigim harika bir gundu. Suana kadar. Mal turkcell eksik olmasinSelocan olalım mı?Turkcell uykumuzdan aliyo :)4 günde n tane sms aldım (n&gt;50), n-10 tanesi turkcell ve bilimum giyim mağazalarından. hiç kimsenin aramadığı fin hattımı özlicem nerdeysehoşgeldin aramıza. hayata bağlan Turkcell'le Hazal.bugün gds sınavı var.evet var ve ben daha yeni çalısmaya basladım. Hayat paylasınca güzelseheryeli1 benİyiki 20 mb net paketim kaldı, yollamadığın mesaj kalmadı turkcellama hayat paylaşınca güzel lazım yani:Dbugünkü ruh halimle  in mükemmel çekim kalitesine küfüler yağdırdım.gunaydinTurkcell hala "prestij" kazandıran bir marka. Onu kullanmak insanlar için hala belli bir seviyede olmakla eş.Iphone 4 konusunda babamın kanına girdim bugün :) Turkcell'den aldığım katalog ile yanına gidip, istiyorum bunu dedim :)Beni çaldırıp kapatan bi özel ders hocam bile var turkcell olsa odemeli atcak, kontor istegi falan yollıcak heralde. tüm manyaklar bende.Bi umut açıyorum ya mesajlarını yazıklar olsun sana da bana da Turkcell.ya sorma gündüz burda akşamda çekimdeyiz Turkcell binasında.  bitmiş durumdayım 2 haftadır. ocak gelsin.turkcell kullanan öğrenci mi olur yahu..En komigi de Avea reklamlarina cikip Turkcell operator kullanan bir unlu olurduBu Turkcell iyice aştı kendini 2 dakikada 6 mesaj gönderilir mi? İnsan içlerinden biri başkasındandır diye umutlanıyor insafsızlaaaaar.KENAN AYDIN'ın Hemen ardından TURKCELL TEKNOLOJİ YAZILIM MÜHENDİSİ YAKUP TARIK KRANDA Bilfest Katılımcılarıyla bir söyleşi yapacak.hatırlıyorum onu gülermisin ağlarmısın sana hayat paylaşınca güzel diyen #turkcell maaşını baya bi paylaşmıştıbence de... zaten turkcell'le işimiz bitti artık boşver...:DCharlene Li, Turkcell Pazarlama Konferansı’nda Konuştu: Ünlü sosyal medya uzmanı ve yazar Charlen Li, bugün Conr...Turkcell Wınn kullanmalısın :)dun gece turkcell beni taciz etti bildigin.Turkcell'in çekmesi için gerçekten de baz istasyonu kurulması gerekiyormuş,,,Lutfullahhh   turkcell in reklamlarinda donen samsung un  galaxy note u bizim almak isteyipte hala alamadigimiz modeli mi yoksa???' nın babasını turkcell konusunda ıkna etme cabası ıcınde karanlık kuyularda :D   ve ve ve buketı yataga attım D:D:#unutamiyorum aaa bi de doruknet turknet superonline ixir fln paketler bittiiinde 146 dan baglanirdik ne bedeller odedik yaa vay vay vayy :Pparanla galaxy note alamıyorsun bu ne iştir arkadaş! illa turkcell faturalı hattım mı olmak zorunda!?turkcellmuzik hoş olmuş, güzel olmuş, çok da güzel ve çok hoş olmuşbu tarifeyi pek beğendim:) teşekkür ederim yardımlar için tarife de bu sanırımturkcell :-)Bugun Kocaeli Universitesinde 5.Raket sporlari sempozyumunda Tenisin markasamasi, Marsel Ilhan ve Turkcell in rolu adli panele katildik...#3kelimeyle2011 Turkcell beni uzdu.POİNT BLANK WALL HACK SATILIR 10.000 NG VEYA TELEFONLA 10 TLDİR. TURKCELL VEYA AVEA MOBİL ÖDEME...Kafa boslugu tv ideolejisi islamcilik su ayari 61 donemi modernlik vurgu turkcell sanirim butun dersler birbirine girdi hata veriyor artikMc donald's ajda pekkanı Turkcell'ın yalını bızı oldurdu yeter artık tum albumlerı ezberledık :)Depresyondayım unutuldum aldatıldım -Turkcell.ne saçma ya iPhone 4 ü aynı fiyata verdiniz doğru mü sizden iPhone 4 alanlar hata mı ettiler....Sarı antenlerini s*ktiğimin TURKCELL'i 2900tl iphone 4s 64gb fiyatı mı olurmuş! Peki bu küfür alana mı gitmeli satana mı?Bu gerizekalı tcell gece bedava vereceğine gündüz verseydi nolurduSen vodofon gibi her anı yaşıyorsun Ama ben turkcell gibi seni her yerde çekemem.ne yani turkcell pahalı mı demek istiyorsun :D ???yaa turkcell 30 dk bedava vermisti bi ariyim dedim ama konusamadik nasil oldu anlamadim.okunmamis uc yeni mesajin ucunun de Turkcell'e ait olmasi, bknz. yalnizim dostlarimsikayetvar.com sitesine ayrıca şikayetinizi yapın site artık firmalarla çalışıyor ayrıca Turkcell bu sitenin şikayetini ayrıcauzantılı mail adresime gmail hesabımı nasıl bağlayabilirim?bir noktada sinyal gucundeki azalmayi geri bildirim yaptiktan 1 gun sonra aranip ayni noktadamisiniz diye aranmak komik.sayın  ataşehir gibi elit bir semtte oturmama rağmen, 3g vınn'ınız edge hızıyla vınnlıyor. allah sizi taş etmesin emi!2012 yede bişey kalmadı ama hala yagmur yagdıgında internet gidiyor. Sana sesleniyorum #Superonlinevodafone mu :/ ama herkes turkcellevet fatih delirdiğinin kanıtı bu dıtt dıttt dırıt dıttt olsa gerek :D Turkcel bunun için sana para mı ödedi yoksa :DSabah sabah turkcell musteri hizmetleri omrumuzu yedi resmen ne kit insanlar varmis yao zaman sana bir soru. 8yıl turkcell kullanıp,bi gazla avea'ya geçtim ama şimdi yine turkcell'e geçmeyi düşünüyorum. sence?turkcell para yiyor bya sıkıntı.Dipnot; Turkcell'in net hizina koyayim#3kelimeyle2011 Benim kelimelerim: Nisantasinda Turkcell Cekmiyor!!!!internet faturalarını ödemem lazım artık. smile tetikçi tutacak yakında. turkcell de sırada. O.Omerhaba ben dünyanın tek sıradışı yüzüne sahib erkeği olarak turkcell kullanıyorum turkcellin kalitesi duyarlılığı tartışılmazturkcell den alicam ariycaklardi sozde hala aramadilar amuhagoyimbunu turkcell de komusalim :-)"hayat paylaşınca güzel" sloganını hayata geçirmek isteyen çocuk facebook da paylaşım rekoru kırdı#itirafetmekgerekirse Arkadaşımın rehperinden sevgilisinin adını turkcell olarak değiştirdim.sevgilisi ne zaman mesaj atsa okumadan siliyorsaol sana da :-)Ekonomi sayfalarında 2011’de öne çıkan markalar belli oldu. Birinci THY, ikinci Turkcell, üçüncü Ziraat Bankası oldu.iPhone 4S’i Hangi Operatörden Almalı?: Turkcell’in ardından diğer operatörlerimiz de Apple’ın yeni iPhone’u için...neden ki :S yok yav yeter bütün paramı türkcell'e verdiğim :D en az 1 yıl vodafone'dayımtüm tarayıcılarla denedim bağlanamadım tahmin süresi biter bitmez bağlan twetgönderebildim engelledilerkalite herkezin hakkı diye türkcell heryerde 4 çekermiş.hayatta paylaşınca güzelmiş.ama HELİN. heryerde herzaman 5 çeker. alayınıza gider...2 yillugina baglandim turkcell'e. Sagolsun her gun mesaj atiyo ama beni boslamiyobirde birşey soracağım bu durum doğru ise vadofone ve turkcell yalan reklamdan halkı kandırmıyor mu? tüketici hakkımız yok mu=hizmet kalitelerini degerlendirmeniz icin sms atiyor ve 8090'I aramanizi soyluyor. Surekli 1 verirseniz, hat dusuyor. Hizmete bak!Oyle 4 ceker diye reklamlarla olmuyor. Gercekten 4 cekse keske... Internet paketi zaten ayri bir sorun, keske duzgun calisabilseturkcell in 3g si kamil kocun aptal wifi indan cok daha ii ki :)Nerden alacağını bilmem ama Turkcell'den kesinlikle alma.Adamlar ipad,iphone,blackberry gibi ürünlerde heryerden en az 200 tl fazlailginç olan bu telefonlar geliyor ardından turkcell ve emniyetten mesaj geliyor itibar etmeyin diye :DUfuk Hanim,Merhaba:)Turkcell Kurumsal Hizmetler'le ilgili sorun çözüldü mü? Merak ettim dogrusu..Sevgiler;)Oc musteri hizmetleri kukla ettiniz amk turkcell beni sessimden tanirmisNe dersen de Avea Vodofone hikaye...Turkcell gibisi yok...hahaha cümle arasına turkcell yaz belki bir pano asarlar :))Bre Turkcell ! Tam bi hırsızsın ! Seni bi daha kullanani esekler kovalasin!Köprünün üstünde 3G çekmeyen Turkcell hayınsın, zalımsınsarkozy'ye de yılbaşı hediyem adam gibi turkcell faturalı hat. kimaramıştan mesaj gelecek ARAMAYA GERİ DÖNMEYEN ŞEREFSİZ.cekim gucu - turkcell = victoria melegi , vodafone = hadise.. Kapsama alani-victoria 180cm , hadise 160cm#TURKCELL senden çok büyük şlikayetlerim varbiri bana turkcell in gezenzi ye hala yatirim yaparak neye kastigini soyleyebilir mi? foursquare diye bir sey var da...Mesajsa turkcell'dir. Arayansa annemdir. Çok yalnızım+Sertap kocan seni aldatıyomuş! -Hayat paylaşınca güzel lalala lala +Hatta bi de çocuk yapmışlar! -Paylaşıp çoğalınca güzel lalala lala :)Tüketici haklarına başvur tabi sözleşmen senden yanaysa...Mobil Ödeme  Avea ve Turkcell hatlarınla  hesabına para transferi yap, kazanmanın keyfini çıkar!abla türkcell değil turkcelleger sansın varsa superonline fiber optik, yoksa zaten diğer hepsi aynıtmm tşkrler turkcell facebook sayfasıİnsanları ayırmayın. O gay, bu dinci, öteki turkcel’li, niye avea’lı değil diye. Herkesten toptan nefret edin. Konuyu kapatın.son 14 ay  ondan sonra #vodafone dan kurtulacağım.. hani o reklamlarda pahalı diye salladığı şirkete gidicem #turkcell4- Hepsiburada'ya, KVK'ya, Turkcell'e, Vodafone'ye Sövesim geldi sövmedim. BlackBerry'e sövesim geliyor, sövmicem. Ben o Noel'inde ...panpis turkcel bizi kandiriyo galiba :( telefonuna ip takip boynuna asarmisin iki dag arasinda cekip cekmedigine bakarmisinahaha hadi ya öyle mi!.hatta Turkcell EMOTIONAL paketi duymuştum bir de. iltifatlar sevgi sözcükleri vs. atıyo kızlar çin ideal.#turkcell Turkcell çekmiyor arkadaş kim ne derse desin, ' Duyuyor musun? ' ' Alo? ' ' Pardon telefon kesildi ' hep aynı… Bu nedir arkadaş..aslında eskiden sadece turkcell var iken, bedava mesaj falan yok iken biz azıcık konturle sadece çaldırarark yetiniyorduk....Bu turkcell in günlük sms kotası ne kadar saçma ya al işte bittiyapacak bişey varsa, bulursan eğer senin durumundakileri de düşünürsün değil mi? ne de olsa hayat paylaşınca güzel :)..Bugün de mesaj atmadın.. kesin başka biri var  ..Bostancı Gösteri Merkezi'ne dogru yoldayiz! Konserimiz de tum sarkilar Turkcell Global Bilgi icin..Sevgiler..turkcell saldirgan degil. Duygusal giriyo. Fasulye ne?süperonline ım yokki 100 mbit internetim olsun:)) bizim okulda var ama 100 mbit denedimMusteri hizmetlerine baglanirken 1730264 kere "Turkcell beni sesimden tanir" dedirttiler. Kafayi yemis bunlar demedi demeyin.İphone 4S,16 Aralık tarihinde Turkcell bayilerinde kampanyalı satışa sunulacak bilginize ...detay istiyorum. Kac gb'lık bu paket? Bir de konuşma ve mesaj dahil paketler henüz açıklanmadı mı?sabah 4 te mesaj atan çılgın turkcell#3kelimeyle2011 turkcell banapiyano alırmısınlütfen?#Blackberry kaynaklı 3G sorunu çözülmek bilmiyor.  de halledemedi, arkadaşlar çözmeye çalışıyor dedi.  nedir sorun?İşte insanın şuan yavşamak için can attıkları eski eski eski sevgilisi mesaj atar sen cevap veremezsin çünkü oçun hatta turkcell değildir.Turkcell #PazarlamaKonferansi Charlene Lihahaha yeni farkettim ben onu=))))plnekmn facei gnctrkcll gibi=)))))gel vodofona :)  bugüne kadar türksel beni yolmuş ta yolmuş. böyle arayan soran da yokdergiyi Turkcell dergilik veya digimecmua'ya da verseniz olmaz mı? Online iPad'den de okunsa:) ne düşünüyorsunuz ?O zamanlar çok mutluymusum demek ki o çok dalga geçtiğim nerdeyse 1 aydır yayında olan turkcell reklamı gözlerimi doldurdu.. Şaka mi!Kommensalizme ornek:  ve ben. Turkcell yararlanirken benim bişeyden etkilendiğim yok.Mutualizmi avea ile deneme karari aldim.seviyorsan gel konus,surekli mesaj atıp durma. abaza mısın nesin#encoksevdigimsey Turkcell ile hayata bağlanmakBen memnunum  'den :)1 milyon ?Birtek DM kutusunu yenıleyemıdeler #Turkcell :))#cokozledim  superonline ile internete bağlandığım o günleri. tek derdim ev telefonunun meşgulde olduğunu kimsenin anlamamasıydı3G ve E kapismasi beni bazen cok yoruyo, hangisini kullanicama ben karar versem nasil olur sevgili #turkcell ?oha aynı mindshare turkcell team :)#hayatpaylasincaguzel  Paylaşamıyoruz, çünkü tcell odamdan çekmiyor. Bir alo demek için 3 dk harcayınca paylaşmış olmuyoruz.Kurumsal hat kullanmak yerine bireysel faturalı ol daha iyi valla, bireysel faturalı olsaydım Turkcell'de simdi Samsung Galaxy Note almıstımturkcell de bana çok güzel bir kız gibi geliyor vazgecemiyorum :)Lanet olsun Turkcell Özel Hizmet Merkezi. Gecen gün yazdıgım iyi seyleri geri aliyorum.Bu gece saat 00.00 itibaryle turkcell'den ayrılıyorum.evet bu lafım laf çakmak için yer aramak oldu:D Lafımı sadece Turkcell için geri alıyorum:DSaygıdeğer sayın sevgili TURKCELL ailesine en guzel dıleklerımı yolladıktan sonra isteğimin onaylanması beni sevindirmedi değil yani :DKorkuyorum bir gün kapı çalacak Turkcell den gelecekler yakama yapışıp o kadar mesaj çektik bir cevap vermedin aşk olsun diyecekler diye..Düzenli ilişki dediğimizde hepimizin aklına Turkcell gelmiyor mu sahiden?takip edilesi kişilerden... #ffturkcell de benim sesim uygulamasini kaldirisaniz cok mutlu olucam bu gune kadar sesimi hic tanitamadim hep wc da mi olalim“Turkcell "kim aramış" diye göstereceğine "kimler aramak istemiş" diye gösterseydi herşey bambaşka olabilirdi.”yok ya ciddiyim.. Yazılım ve yarı bloke panel donanımı  altyapısı ile bana ait...#turkcellfestival Harika Yorumlarından dolay model'e teşekkürler ve tabiki turkcell e :)turkcell i ara söylüyorlar =)hay baslicam senin sagladgn 3g ye deee cekim gucune dee ...bana da 159 tl fatura gelmiş, bu ne ya, resmen salak yerine koyuyor adamı  #turkcellesavasim var#3kelimeyle2011 Saglik,saglik,saglik..cim ok seviyosun beni lakin ben istemiyorum.Msjlarin yetmezmis gibi gun boyu aramak nedir? Acmayan Ozge acmiyor da...tcell= uç kaaatBİR EVDE OLMAMASI GEREKEN 3 ŞEY...1.TURKCELL 2. DİGİTURK 3.KERİZ ANTEN ÇİÇEĞİSana alıcağım gecikmeli yeni yıl hediyesi turkcell hat olucak lan iletişimsizlik nereye kadaarEskiden turkcell dıye geliyordu aramalar kurumsallara daha sonra hepsine 532 le geliyor.Korkma yabancı degıl olsa gerek :)))imza işlemez bunlara vazgeçmezler turkcel sevdalarındanturkcellin rezil oldugu yilO değilde bu Turkcell reklamindaki ağlak, yandan düdüklü sesi olan adam kim abi? Biri benim yerime bulsun ve Tibet'e götürüp orada biraksin.#Turkcell biraz bir seyler yap Twitter'in Facebook'tan eksigi ne? Onun niye 0'ı m'i yok. Yazik bence.Musterı hızmetlerıne baglanıcam dıye sabahten berı "Turkcell benı sesımden tanır" dıyıp duruyorum sokakta goren delı dıycekDoğum günümü kutlayan Turkcell, Miles&amp;Smiles ve hatta Greenpeace'e bile teşekkür ediyorum, birtanesiniz :)nolucak benim bu mikrofon merakim sonunda bunuda yaptim O SES TURKCELL de yarin aksam performans sergileyecegim bide kazanirsanm var ya:)Kaç kez sonbohar kaçç kezz dedimm hayaaaatt ! Vodafone Freezone kullanmıyorum ama hoşuma gidiyorum.. Ben GENÇ TURKCEL. TÜRKCEL'LİNİN GÜCÜ !Bu turkcell tam bi serefsizz heryerden bindiriyorlar yuhh yaa!simdi ise 32 GB 'lik flash bellekler kullaniyoruz, o bile yetmiyor yeri gelince.....İnternet paketim var turkcel hala kontor alio benden!!beni unutmayan tek adam turkcell#hayattansogutanseyler  in çok pahalı olması.senin bu cekememezliginden biktim usandim #turkcelldötü kalkar insanın önce :D #BuKutudaNeVarkullanan müşterilerine yönelik avantajlr sunmuyor.Turkcell bu satış ve pazarlama yöntemleriyle devam ederse eski müşterilerini kaybedebilir!her yerde çeker de, bu hızla 3g hiç çekmese daha iyi. Sözleşme biter bitmez back toBlackberry 9700 (istenilirse 9780 menusu yüklenebilir) Turkcell Cihazı, Tamir Görmemiş, İlgilenenler Bana Ulaşabilirler.saygı değer sevgilim  beni hep sen arıyorsun msj atıyorsun. senden başka soranım yok fakat isteklerin çok oldu ama...Özturkcell reklami cok iyi olmus abi ya :D suan Türkiye deee sadece 1 tane var :DTurkcell ile yollarımızı ayırdık.Turkcell e hayatta başarılar. Hayatı paylaşmama izin vermediler. Bende yolları ayırdım.Ibne turkcell, sesli mesaj var diye sms geliyo sesli mesaji dinlemek icin 50kurus veriyosun sesli mesaj turkcell'den, kimi sikiyosunuz?+ Kanka Turkcell'i kazıkladım. - Nasıl Lan ? + Sms yaptım seneye bitiyo :D - Allah belanı versinsenin yakınlarda turkcell hattı olan kimse yok mu arasam3 gunde 1 gb nasil biter nasil pis turkcell:(canim paket bitmeden suresi bitiyo ya bende turkcell daha fazla kara gecmesin diye tepe tepe kullaniyorum :D6 saat 4 yılda bir gün fazlalık yaptıgı icin subat ayı 4 yılda 1 kez 29 çeker...434,00 tl ödemeyi nasıl yapacağım acaba süperonline a içime oturur ya#3kelimeyle2011 basarı, performans, keyif...Kar yağınca kar tatilini hepimiz severiz ama bir de sömestr tatilini karda kayarak, eğlenerek yapsak güzel olmaz mıydı?198TL Fatura! Ey Turkcell! Her ay beceren sensin ama o bebek selocanlar yine senden çıkıyor! Nasıl bi'tongaya düştük anlamadım ki amk!Biri şu turkcell reklamını yayından kaldırsın#BuKutudaNeVar İlk sorunun ödülleri sahiplerini buldu. Sıra ikinci soruda.turkcell bana mesaj atti cunku seni aldatiyorr :DÜmit ,Yarış,Avcunu YalamaBu  ay  Turkcell e sağlam internet faturası öder herhalde..:))Cocacola'nın yeni reklamı her zamanki gibi güzel olmuş. Turkcell'den taklit etmesini bekliyorum. Yakında izleriz.Benim Facebook'ta hesabim yok.. Twitter, Coca-Cola, Kopek, Kahve, Turkcell.. falan filan.. Haa bi de GS tabii :)))bu turkcell'in ta ..... bi kontör yükledik 2 saat oldu gelmedi nasıl iş bu ya :SÇok pisliksin türksel -.-Değer katanlar ödülü Süreyya Ciliv'e: Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, Bahçeşehir Üniversitesi tarafından bu...Günlükleri Vol. (bilmem kaç) Sen bu mektubu okurken ben çoktan seni terk edip buralardan gitmiş olucam.Çok şükür superonline ile problemim çözüldü.Ohaaa bedava dk kazandim la.Canim Turkcell.(Biri bu ani not etsin,bir daha bunu ayik kafayla demem) Onumuzdeki 4 Cumartesi 60 dk'm olacak ^^#2012istekleri  Turkcell den kurtulmak bir an önce, şart oldu -alışkanlıklar bir kenara artık -Pardon :))  mümessili olduğunuzu yeni farkettim.Davulun sesini bilmem ama başka sesleri iyi duyarız biz.Merak etmeyinvalla ben ayda bi değiştiriyodum artık turkcel dur dedi izin vermiyo yılda 3 hakkım varmış :DDDBen teşekkür ederim:) hayat paylaşınca güzel desek, Turkcell sponsor olurmu acaba:)süperonline kesinllikle . .Internet paketim bitmedi. Ama bitmesi gerekiyodu? Buyuksun Turkcell :DRuhumu emdin superonline... fiberine ot tikanasica...Paylaşınca ne çoğalıyoo amip miyiz biz neyiz senin gözünde Turkcellay bebegim sana dizi gibi bi ask hikayesi anlatacagum bana turkcell no yolla:)kodumun Turkcell'i geçen ayın faturasını daha yeni yolluyo.Bogazda deniz kenarinda bu turkcell in cekmemesine bir anlam veremiyorum yaa nedir buuCharlene Li, 2010'da Fast Company tarafından iş dünyasındaki en etkili 100 isimden birisi olarak gösterildi. #PazarlamaKonferansiElveda Turkcell. Yarın seni terk ediyorum.Tabiki hayat paylaşınca güzel :)) sohbetin çok hoşmuş yaa :)superonline ?net baglatmak için yeni eve tasındık ve net yok turkcellden mi alsam ama cekme sorunu vs?Coca Cola ve Turkcell reklamları sayesinde herkes Fenafillah olucak :DEricsson 688:) zamaninin en saglam ve sik telefonlarindan biriydi bence...turkcell cok mu ii sanki..her ay paketlerinin 3 kati para gelio..surekli daha yuksek bi paket almaya mecbur birakiosun.."hayat okudugunu paylastikca guzel" sloganiyla vapurlarda gazete dagitan turkcell e... hayyy yaşşaa len turkcell demek geldi icimden...MYBenim tekrar turkcell'e geçesim var. Böyle kendimi çok yalnız hissediyorum kimse mesaj atmıyo artık :(bir gün herkes 15 dakikalığına milletvekili olsa. 7750 lira emeklilik maaşı. yolu, yemeği de veriyorlarmış. hayat paylaşınca güzel.Mobil pazarda kıyasıya rekabet eden Turkcell, Vodafone ve Avea 500 kişinin altındaki yerleşim yerlerini de kapsama...turkcell tabiki ve 4s ten daha ucuza tam kac kene bilmiyom ayrica 4s abd de 4ten ucuz burda pahali aq mallik 499$ 4s abd debı cepten ınternete gırebılıyorum nolur bu ruya bıtmesın turkcelldonuma kadar aldınbakın bu reklamı zor yaparlar hattımı filan fiyat aman en ucuzundan promosyon falan filan yollayn bide  ı unuttunuzsizEğer düzenli olarak küfür etmek istiyosan ttneti seçebilirsin ben daha geçen ay superonline geçtim çok daha iyiKontör aldim aninda 7 tl aldi bu turkcell ! Neyse internet paketim yenilenmis oldu iyi iyi :)turkcell bu ya ne yaptıgı bellı olmazkapıya gelen superonline satıcısına babamın verdiği cvp girin eve ne döşüyosanız döşeyin ben gidiyorum yarım saate gelirim :D:D:D:D:Dbence tweter sayesinde oldu...benim için turkcell ve diğerleri.. turkcell babamın oğluymuş gibi nie savunuyosamAvea yalan söylüyor Tamam denilen işleme 15 gün sonra olmaz dediler Kendi içinde iletişim kuramayanlar müşteri ile nasıl kursunDünden bugüne: #TTKOM kısa vadeli sinyal "AL" a döndü,#TCELL kısa vadeli sinyal "AL" a döndüvapurda gazete dagitiyorsunuz. Guzel hareket de dagittirdiklarinizi iyi secmiyorsunuz galiba. Kustahlik &amp; terbiyesizlik zirvedeavea'dan gordugum 270 tl lik faturadan sonra Turkcell bana eli opulesi geldi :)#2011 de Turkcell'de kalmaya devam ettim mesela..Bugún Turkcell' mesaj atmadı. Kesın başka biri var :)bu turkcell kadar kazık atabilen  bir hat yok.Daha turkcell'in"iki sıfır sıfır dokuz hadi gel bekliyoruz"reklamı ezberimdeyken şimdi 2012'reklamları var yine bana hasret yine bana hüsraniPhone'a mikro sim kartı  den aldık, itunes aktivasyonunu Vodafone'da yaptık. Panora AVM'deki Vodafone bayisine teşekkürler.özturkcell abi o.+Turksel beni sesimden tanır.-anlamadık lutfen yenıden deneyın +turksel benı sesımd.. benim ben döl ziyanı tanımadın mıaa (turk kızı merve)Bu arada Turkcell, caglayan adliyesinde -7'de full cekiyor, ben baska reklam bilmem. (   )Capital 500listesindeki HerBasarili 10 $irketten9'u bizimle çalisiyor TURKCELL...turkcell müşteri hizmetleri mi yoksa vodafone mu kanka :DBi merhamet et gunde 167msj kıme yeter hadı bızı düşünmüosan alttan gelen neslimizi ergenlerımızı dusun ergenler msjsz kalmasın:)O değil de internet paketim bitiyordu bugün normalde. Turkcell unuttu beni galiba.FAZLA ÖDEDİĞİM FATURAM HALA TURKCELL TARAFINDAN GERİ ODENMEDİ MŞT.HİZ ALDIĞIM CEVAP EFENDİM BİZBU KONUDA YARDIMCI OLAMİYORUZ281 lira tel faturasi mi olur turkcell !İnternet paketimin bitmesine rağmen 2 hafta bedavadan kullanmıştım.Oparatör yeni uyandı duruma.Hep senmi yolucan bizi Turkcell :Dturkcell kalpkalp.. .p.p =) bu  şirinlikleri hep sana yapıyo ;)cnm ben superonline kullaniyorum kesinlikle cok hizli acaip memnunum tavsiye ediyorummmödediğimiz tel faturalarının %25'i KDV, %18'i de ÖİV. Yani devlet turkcell hep beraber geçiriyor anlayacağın.Bu turkcell niye böyle orospu çocuğu...Kuzen yarın turkcell gidiyoruz haberın olsun ;))Ne saçma abi. Evdeki bağlantım Twitter ve Dropbox'a girmeme izin vermiyor. Superonline'ın saçmalığı mı?o turkcell gecirmeseydi boyle olmazdıMesaj gelır acarsın ve sınırle kapatmanın nedenı 'TURKCELL'ya hıc sorma bı turlu yıldızımız barısmıyo su turkcelle gıt hallet sen ama ozellıkle baglarbasındakı turkcell olsun dımı asfgasfönümde farklı boyutta 4 ekran, sözde internet bağlantılı 3 alet; 1 biri çalışmıyo 1 biri. turkcell d ttnet d internet isini çözemedi gitti.+sertap kocan seni aldatıyormuş -hayat paylaşınca güzel lalalalalalalaaa +bir de çocuk yapmış -paylaşıp çogalınca güzel lalalalalalalaaKeşke olsaydım ama önemli de bir işim vardı. Turkcell borcum başıma iş açtı onunla uğraştım,icra micra.Evet kesinlikle çok az.. Turkcell bu konuda şu an uygun değil. Başka telefonlar da denenebilir. Mesela samsung son zamanlardaBeter ol turkcell böyle bişey warmı engellede neymişselocan nedir abicim ya ?Valla haklisiniz, Turkcell d(G)ört çeker !!!özturkcell e dönücz diye korkuyorum ama çanakkale holdingiz bişeycik olmazD-Smart bugünler de ex aşkım Turkcell'den bile daha fazla mesaj göndermeye başladı.Çok seviyor olmaı.sesli mesaj sevrisi 7565 ucretli olmus. Ama bu suprizi 7565'i aradiginizda ogreniyorsunuz, supriiizzz 0,50TLturkcell se 532 yi ara puk kodunu ogrenme menusunden ogren. Baska yolu yok tatlimCHIP Galaxy Y ve Chat Türkiye'de!: Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell ava...Butun kufurler turkcell'e OFOhaaaaaaaaaaa!!! 202 tl Cep Telefonu Faturasımı Olur Beeeeee... sıçtın yine ağzıma turkcell!!!'e bir fırça daha attım. akşam akşam rahatladım :)Bu mesela: SunExpress'te TURKCELL'lilere tüm iç hat uçuşlarında %50 indirim! bu gün son gun! -sayın turkcell gmy si cok cok cok şiddetle firmanızdan sikayetciyim!!!!vodafone a geçiş yapıyorum ve tüm yakın cevreme...dun Turkcelle tepkilerimizden sonra bugün Turkcell twittera sponsor olmuş. Ne tesadüf değil mi ? :)bana yurtdışı tarifesi öner! 2012 tahminlerimde faturamın düşecek olmasını tahmin etmeyi istiyorum! ilgi istiyorum.şevkat filan.girmezmiyim.. Turkcell kartim bile var.. Yarindan itibaren onu takicam.. Twittersiz denedim sadece 3 gun yapabildim:)))))tam tünelden gecerken 3g cekiyordu:D türkcell'in re